周先生是武警，我是护士。我们是高中同学，相识十年，毕业后又在一个城市上班 。相隔三四公里，我们已经好久不见，本来想好大年三十见一面，结果我被召回上夜班，他被派出去执行任务，我问他什么时候回，他说疫情结束术!我相信武汉很快就能挺过去!来年春天不要彩礼，不要车房，周先生，娶我可好？
加油，我的大武汉！
等春暖花开时 一起去武汉看樱花。
自1月23日宣布封城，这座城市就暂时进入至暗时刻，但27日晚留守的900万武汉人同时高喊武汉加油，同时二桥再次点亮了武汉加油的灯光秀，我们就知道很快她就会重启免疫系统恢复昔日的璀璨荣光，因为我们都无比地热爱这座江城，爱她的两江交汇、三镇鼎立的大气磅礴，只许自己骂，只许别人夸，武汉加油！
相信吗我听哭了……我是武汉人，我的父母是同济医院的医护人员，现在奔赴前线，九天没回家了。我只想说，希望爸爸妈妈可以好好地打好这一仗，平平安安地回家，我为你们骄傲！武汉加油！我们能挺过去！！！
于武汉，我外地。于我，武汉是第二个家。从大学毕业到今留在武汉的医院五六年了
总有个他乡变成故乡，武汉就是我的第二个家

如今我这深爱的这个家生病了，身为医务人员，我们正竭尽全力去救治她
我相信，每天不一样的大武汉，一定会重生，变得更好

待樱花盛放时，我们齐聚武汉
武汉，加油！
武汉是个笨笨的小朋友，不小心把自己弄生病啦，别害怕，祖国妈妈依然很爱它，别的小朋友也在陪着他。人类医生也在慢慢治好它！武汉小朋友不要伤心！等到冰雪融化，我们就去武汉看樱花吃好吃的。武汉一定要起来啊，人类医生，加油！(*๓´╰╯`๓)♡
武汉！我们永远爱你！
武汉加油，中国加油🇨🇳
听得想飙泪。2月1号0点整，我在中国之声和你一起听。2020的第一个月，就这么稀里糊涂地过完了。马上二月，祝你平安，祝你平静。
刚刚央视还在放，虽然我不是武汉人，但我2年前去过武汉大学，那里曲折蜿蜒的小路，还有碧绿的湖，开的灿烂的樱花街，着实让我爱上了这座城市，我的心会始终和武汉连在一起，加油，武汉
武汉伢，我们一起守护她。
谁是看公益片过来的[多多捂脸]
虽然武汉不是我家乡
还是一听歌就哭了
家在湖北最向往的城市就是武汉
想去那里继续学业 或者工作定居
总之有很深的情结
但是繁华的它现在正遭受劫难
心里真的特别难受
当它好起来的时候
我想去武大看樱花🌸
刚刚在央视听见
刚才在微博看到一个视频
是封过城之后的汉街
回翻手机相册找出了去年三月在汉街拍的照片
我还记得热干面糊汤粉豆皮蛋酒很好吃
东湖上面灯很亮
万达地下那家olè很好逛
武汉特别美 我还没去看过樱花
等这阵儿过去 我一定再去一趟

“搭把手 就过了”
我们一起，挺过这场难关.
