周先生是武警，我是护士。我们是高中同学，相识十年，毕业后又在一个城市上班 。相隔三四公里，我们已经好久不见，本来想好大年三十见一面，结果我被召回上夜班，他被派出去执行任务，我问他什么时候回，他说疫情结束术!我相信武汉很快就能挺过去!来年春天不要彩礼，不要车房，周先生，娶我可好？
加油，我的大武汉！
等春暖花开时 一起去武汉看樱花。
自1月23日宣布封城，这座城市就暂时进入至暗时刻，但27日晚留守的900万武汉人同时高喊武汉加油，同时二桥再次点亮了武汉加油的灯光秀，我们就知道很快她就会重启免疫系统恢复昔日的璀璨荣光，因为我们都无比地热爱这座江城，爱她的两江交汇、三镇鼎立的大气磅礴，只许自己骂，只许别人夸，武汉加油！
相信吗我听哭了……我是武汉人，我的父母是同济医院的医护人员，现在奔赴前线，九天没回家了。我只想说，希望爸爸妈妈可以好好地打好这一仗，平平安安地回家，我为你们骄傲！武汉加油！我们能挺过去！！！
于武汉，我外地。于我，武汉是第二个家。从大学毕业到今留在武汉的医院五六年了
总有个他乡变成故乡，武汉就是我的第二个家

如今我这深爱的这个家生病了，身为医务人员，我们正竭尽全力去救治她
我相信，每天不一样的大武汉，一定会重生，变得更好

待樱花盛放时，我们齐聚武汉
武汉，加油！
武汉是个笨笨的小朋友，不小心把自己弄生病啦，别害怕，祖国妈妈依然很爱它，别的小朋友也在陪着他。人类医生也在慢慢治好它！武汉小朋友不要伤心！等到冰雪融化，我们就去武汉看樱花吃好吃的。武汉一定要起来啊，人类医生，加油！(*๓´╰╯`๓)♡
武汉！我们永远爱你！
武汉加油，中国加油🇨🇳
听得想飙泪。2月1号0点整，我在中国之声和你一起听。2020的第一个月，就这么稀里糊涂地过完了。马上二月，祝你平安，祝你平静。
刚刚央视还在放，虽然我不是武汉人，但我2年前去过武汉大学，那里曲折蜿蜒的小路，还有碧绿的湖，开的灿烂的樱花街，着实让我爱上了这座城市，我的心会始终和武汉连在一起，加油，武汉
武汉伢，我们一起守护她。
谁是看公益片过来的[多多捂脸]
虽然武汉不是我家乡
还是一听歌就哭了
家在湖北最向往的城市就是武汉
想去那里继续学业 或者工作定居
总之有很深的情结
但是繁华的它现在正遭受劫难
心里真的特别难受
当它好起来的时候
我想去武大看樱花🌸
刚刚在央视听见
刚才在微博看到一个视频
是封过城之后的汉街
回翻手机相册找出了去年三月在汉街拍的照片
我还记得热干面糊汤粉豆皮蛋酒很好吃
东湖上面灯很亮
万达地下那家olè很好逛
武汉特别美 我还没去看过樱花
等这阵儿过去 我一定再去一趟

“搭把手 就过了”
我们一起，挺过这场难关.
每回听都泪目，心疼！
到现在，听到这首歌，心里还是刺痛！我爱我的家乡
搭把手，就过了
二模出了这道题，来听听，加油啊！
很庆幸，去年清明时与武汉不期而遇，第一次体验武汉生活，小巷里吃了一碗热干面，走过东湖，登上黄鹤楼，远眺那条养育了我的长江，骑行横跨长江大桥，去吃了顶有名的小龙虾！满足～
[大笑]那到现在都对武汉或者说对湖北有偏见的，我实在看不惯
愿伤痛早日过去，未来有你也有我。
加油
这个春天来的不容易 武汉重新苏醒 致敬每位抗击疫情的医护人员 ！
今天（6月8日）起，武汉数十所大学的毕业生分批陆续返校，武汉高校像迎接新生一样，迎接他们的到来
确认过眼神、是了解暗号的人
中国每一个为武汉提供资源的省份都是英雄
我觉得这是抗疫歌曲中最好听的一首
我也是汉阳五医院出生的哈哈哈
同城，疫情中，医护人员奋不顾身的投入战役，致敬！
同城……武汉加油(ง •̀_•́)ง
武汉加油(ง •̀_•́)ง
同城
1037号森林[大哭]
春天来了啊。
听了五个月。
对啊哈哈哈哈
是的，我是南京人，现在疫情好了，我的妈妈也回来了[大笑]
头像律师函警告
推荐
2019年4月11日决定考1037，2020年6月3日最终调剂到上海。告诉自己想放过自己，告诉自己不要太固执，告诉自己要满足和快乐承认平凡。可是啊，遗憾还是会不知不觉的触碰到，那是按部就班的生活里唯一一次想实现的梦想，那是2019年所有的期待和憧憬啊！月光还是少年的月光，1037是我永远的霜。
我是武汉伢，我爱，我滴武汉
泪目
加油
谭旋作曲的作品 真的很棒
同城，武汉是个英雄城市
说法是解封，江汉路那边，说是修路，其实就是封了，武汉的疫情重灾区很多人不能出门，小区也没解封，小区没解封，武汉解封就只是一个说法
河南那边的情况我不知道，但是武汉现在很多设施都没有开，而且，我说的是武汉，不是全国OK？
汉口四医院出生，汉口长大，黄家湖读大学，市一医院实习，在硚口古田工作…各位老师，各位同学，我们胜利了！
哈哈我在武汉等你们，春天武汉的樱花真的特漂亮！（我们学校也有，还有樱花笔会，去年我参加了，结果我们学校还上新闻了哈哈哈）武汉加油，快开学啊！
其实……这里一个演唱的人是我同班同学的爸爸(=^▽^=)非常厉害，今天六一又放了一下[大笑]
哦，那照你的说法全国都没解封喽?我们河南的有些城市还在内部管制着🙃
四年大学，很多美好记忆发生在武汉，听哭了，武汉我爱你。
我们的武汉啊。已经回来了。前两天有幸支援了武汉分公司检测核酸，从疫情开始就想支援武汉但是没机会，这次可以了，我很开心，呆了十天，虽然衣服天天湿透可是我还是很喜欢这座城市，还有热情的武汉的朋友们，等下次我再来体会你吧，谢谢武汉十天的照顾。我三生有幸
中国战胜了这次疫情，我们胜利了，中国胜利了
哪里有什么白衣天使，只不过是一群孩子学着前辈的样子拯救病人罢了
想家[爱心]
听这种歌都会哭[流感]
我这个武汉人没有去过武大啊哈哈哈，人太多，挤不进去啊哈哈哈
那你要等明年
还有那些看到武汉人就网络暴力的，他们根本不知道武汉发生了什么……
……你在武汉嘛，根本没解封好不好
你是哪个学校哒
激动 遇到同城初三啦
没错！！！！
沈阳初三一模！！！
我不是武汉人
对武汉也没有特殊感情
只是因为这次疫情
却牵挂了太多太多
现在回想那段甚至带点绝望的时间
每天不停的刷着微博
听着看着一个又一个令人绝望的消息
每天都在卸载与下载微博之间反复徘徊
有些人终究是永远的停留在了那个冬天
但是庆幸的是
终究都过去了
都好起来了
武汉是，中国也是。
武汉，我回来了
长江大桥上未说出口的话，还有机会说吗
因为疫情，今年没在武汉工作而来到福建。福建饮食很清淡，才来一个多月就疯狂想念周黑鸭棒棒鸡蟹脚面麻辣小龙虾。随机播放到这首歌，瞬间泪目，一直以为自己对武汉没有感情，其实对生活了近五年的城市怎么会没有感情呢，只是自己没察觉到罢了。2021年，希望我能回武汉[爱心]
语文卷纸上看到的 哇 当时看到眼眶就红了
我们好起来了 但是每次听到依然泪奔 永远忘不了2020年 让我们如此团结 爱您 我的中国
武汉胜利了，
武汉的疫情过去了，
中国挺过了疫情，
武汉按下了重启键，
一切都重新开始
过上另一个生活
武汉加油！
中国加油！！！
愿以吾辈之青春，护卫这盛世中华
武汉确实是一个特别英雄的城市
哈哈哈是的做到了好像是浙江的模拟卷
结婚日期定下来了吗😁
好起来啦
我想念武大的樱花。
现在翻这些评论还是会红了眼，那个至暗时刻我们已经过了，还是要保持警惕，武汉加油，中国加油，愿世界早日恢复平静，我们早日摘下口罩！
武汉终于慢慢好起来了！但是一把蒲扇可顶不过武汉的夏天，武汉谢谢大家！
好听
[流感][流感][流感]
祝福
今天是520，武汉小朋友的病快好了！！！一起相约武汉！[爱心]
赞同
武汉加油💪💪💪
加油💪武汉！
只许自己骂，只许别人夸的地方是家乡，是母校，是陪伴自己青春的地方。
大武汉加油啊！
hhh在珞珈山非常懂了
今天考试有这首歌的，概括主要内容的，这边集合
每次听都有种想哭的感觉。
武汉加油
加油啊～还没彻底结束
我是为了锻炼锻炼，为国家做贡献了hahaha
里面有刘亦菲[呲牙]
每次听，莫名的想哭
好，我在武汉等你
向英雄致敬，欢迎回家
[多多大哭][多多大哭]
我认识有的做后期的转行去卖菜
加油，小姐姐
你是后期后期转啥了呀
❤️
这首歌出现在政治试卷上了
上团课的时候给班里的同学听了这首歌，看了剪辑视频。真的太喜欢了。抗疫歌曲不一定是热血激情的，或是歌颂的，《武汉伢》里那些温情 动人得让人心头一软。抗疫的方式也是多样的，用音乐给人带来希望和激励，多美好啊。
武汉是一座英雄的城市，这是几个月来的证明
这是我的家，我在这长大，真的一瞬间眼泪止都止不止。每一句话都能对应出过去游玩的场景，春游去过黄鹤楼，小姐妹手挽手在江汉路，汉街逛街，和发小约在父母单位的食堂里吃一顿热干面加豆浆，晚上和家人一起在楼下的大排档撸串，这里有我所有的回忆。
武汉是可以过关的，武汉本来就是一个很英雄的城市
武汉会有分会场吗
[爱心]
加油，武汉一定更挺过去
大学在武汉念的，今年毕业，第一次这么想回武汉，想再去武商买一瓶老二厂的汽水，想去蔡林记吃一下热干面，想再去长江大桥走走，顺便再去一下户部巷，武汉流批！
现在武汉已经基本上脱离了危险期。东三省才是防疫的重点。希望一切安好。中医大等我。
武汉
只准自己骂，只许别人夸[开心]霸气[大哭]武汉是英雄的城市[强]
想哭
知道这首歌还是因为今天做了一张试卷，听的想哭，武汉真的不容易
加油
这座城市在慢慢痊愈啊 那些天国的人儿们 你们安心睡吧 我们来替你们守护家
我们中国人怕过什么？03年非典怕过吗？支援非洲抗击埃博拉怕过吗？

我爱我的热干面！！
奥利给！
5月8日，武汉“解封”一个月。熟悉的武汉，回来了！
我从《在武汉》纪录片来，看哭了，也听哭了[多多大哭]
武汉加油[爱心]
武汉伢[多多大哭]
祝福！向逆行者致敬！你们都是最可爱的人
武汉，加油💪
武汉加油！
[大哭][大哭]
恭喜，青年节用了
武汉加油！！！！！！！！！！！！
挺过来了！！！超棒我的大武汉我的大中国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
战胜了疫情，留住了情谊。武汉，是个英雄的城市。
祝你们一切都好。偷偷问一句，现在的你们收获想要的幸福了吗？
暴风雨后是彩虹
本汉本学生是因为……ff的《武昌城》……
现在是2020年5月5日，我们明天就要开学了。此刻的我正在备高三开学第一课 。我们是团结坚韧的中国人，我们的肩上任务很重，担负着民族复兴和国之希望。
祝你好运 我们都是武汉伢
加油！
武汉，加油！
加油，武汉会好的，你们不是一个人！
现在是2020年5月5日，我们明天就要开学了。作为一名音乐教师，此刻的我正在备开学第一课 。我要让孩子们再认真听听这首歌，告诉他们武汉这座英雄的城市又重新站了起来，告诉他们这个春天来之不易，我们是团结坚韧的中国人，他们的肩上任务很重，担负着民族复兴和国之希望。
祝你幸福啊！
祝你的家乡武汉，越来越好。❤️🍊
武汉伢！🍊🌸 ❤️
娶你
爱你 大武汉❤️
我是上海人，也没有去过武汉。昨晚五四晚会放了这首歌，瞬间泪目，深切体会到武汉是一个英雄的城市。武汉加油，你们期待的春暖花开已经到啦！！
看着歌词听着歌，超感动！武汉加油，武汉伢加油[爱心]
为什么评论这么少？至少10万吧[哀伤]
太好听了 太感动了呜呜呜 🍊祝你的家乡繁荣昌盛
我最最向往的城市,是你的故乡 🍊
武汉伢真棒[强][强][强][强][强]！！！武汉加油！
希望你住的地方天足够蓝 太阳足够暖 街边的小吃店好吃又卫生 回家的路又亮又安全 爱你的人更疼你～[爱心]
青年节，希望我永远铭记这首歌，永远热血沸腾。
最近总是喜欢听这些歌，听着听着就不自觉地哭了😭虽然我没去过武汉，但我想我一定得去一次
好人活该一辈子平安幸福！
我是一个外地人 从小在武汉长大 生活了十几年 如今在外地回不去 听到这首歌的时候我真的想哭 武汉加油！
武汉你是你故乡，是我向往的城市❤️🍊
刚刚电视里放了一段视频，小姐姐拍着拍着就哭了：“在超市里听到了首歌，给你们看看现在的武汉人，听到了吗这是我们武汉的歌呀 是武汉呀”
五四晚会听到的，真的很好听
一切都慢慢好啦！
春天重制了歌词，不变的还是感动！
感动😭
武汉加油
武汉是我最想去的城市了🍊️
武汉加油！！
看到央视的消息马上就来了
哈哈哈哈
武汉伢！！！！
武汉伢最棒啦！！！我爱你！！！[爱心][爱心][爱心]
武汉加油！！！我爱你！！！
好好听啊！！！
期待
一切都越来越好了呀，未来会更美，我们一起见证啊[多多可怜]
看来不止我一个包子来搜这首歌啊哈哈哈哈哈哈哈
第一次听这首歌好感动！武汉，你受苦了！真好，你回来了！
武汉伢好好听啊，武汉春暖花开了，今晚可以听到自己喜欢的演员唱这首歌，期待！
池莉[大哭]
武汉，是我生活了几年，且未来可能还会生活的城市，武汉，也是我爱的人的家乡，待到山花烂漫时，我要回武汉，吃一碗热干面[憨笑]
我们的武汉啊，武汉伢的武汉啊
武汉加油
武汉加油！！！
我的祖籍是武汉 虽然从小在北方长大 但年年都要回武汉 夏天要到了 武汉的樱花应该早已似雪了吧，无论是武汉伢朱一龙还是武汉 都要好好的
五月四日，夏日将至。一切都在越来越好，今晚见，《武汉伢》
我又来了，我希望的武汉的春天它终于来了，终于。可是有的人留在了那个冬天，但愿他们和他们的亲人能够不论在哪里，都看得见这个春天的重生。
这首歌听着真的好感动啊 ，武汉是一座英雄的城市，它也是我最喜欢的人的故乡，从没去过但是对它有着莫名的好感，有机会一定要去一次，武汉加油呀[可爱]
一定要去一次武汉，看看英雄的城市。还记得第一次了解武汉是因为迟莉的《冷也好热也好活着就好》（哈哈汉语言文学专业应该都看过，武汉是一个热腾腾的城市，因为朱一龙就更喜欢，武汉加油，中国加油!）
包，别带大名哦
武汉伢！加油！等武汉好了，我们就去看最美的风景
期待今晚朱一龙先生演唱《武汉伢》！
武汉加油！等我以后去武汉玩呀！
武汉加油
武汉加油
歌词我好喜欢，很打动我
武汉伢加油❤️
春天版的哎，不知道是不是，应该差不多
我爱的，武汉呀！
谢谢您，辛苦了！
武汉是一座英雄的城市！
不知道为什么，不是武汉人，但是听着这首歌，从头哭到尾
武汉伢！加油加油！
我爱的，武汉啊！
好听！武汉伢，加油武汉！
好听的～武汉伢～
武汉伢加油！
都是熟悉的地方，武汉啊，武汉伢，爱你～
武汉加油
武汉伢，武汉呀，加油，爱你[爱心]
武汉加油！
我的武汉啊
武汉加油，武汉伢❤️
真的是这首吗？之前听到之后就喜欢的不得了，我的武汉伢啊~[多多大哭][多多大哭]
春天的武汉，武汉伢的春天！加油！
这是抗疫系列唯二喜欢的歌，都由同一个人唱了，开心~
一起未来可期鸭，武汉伢🍊
武汉伢
我的武汉伢啊[流泪]
武汉加油，一定要去武汉看看
听一次哭一次，武汉慢慢好起来了，等我回来[爱心]
武汉伢加油，我以后一定会去武汉看看的！🍊
武汉等着我呀～一定要去的地方[爱心]
武汉伢[爱心]未来可期
春天的武汉伢[爱心]
武汉伢[爱心]
武汉加油
武汉伢加油[爱心]
武汉伢[亲]
武汉伢
大武汉，等我来玩呀
武汉伢[强]
武汉加油，期待武汉伢
武汉伢！
武汉伢[流泪]
武汉伢！
期待我们武汉伢，宝贝🍊加油[爱心]
武汉是我最想去的城市啊
谢谢您！
武汉我们爱您
可以的，纪念一下2020年初发生了疫情
学校放了这首歌。坐在明亮温暖的教室，手里还拿着笔，眼睛也盯着数学，脑子里大概还在想数字，那个瞬间，我突然想到了永远留在冬天的他们，有点心疼，也很想让这个世界多爱爱你们。疫情以来，写了太多次关于疫情的作文了。但事实上，有学生是可以笑着调侃那些剪去长发的护士的。
这首歌，无论什么时候听，都能让人泪目[多多大哭]
同意[多多比耶]
武汉加油！武汉等着我！解封了，恢复了往日的美好⋯⋯樱花开的很好，很灿烂，热干面也很香！
恢复个屁 说是解封了 很多店都没开 
武汉现在早已解封，并且患者清零，五一还有好多游客到那里游玩。武汉现在已经恢复了生机和活力，她挺过来了！
哎……[多多难过]
一样，一样，只是现在做别的了，快变成业余的了[大哭]
武汉，它回来了
加油加油
加油！为武汉，也为自己
人民万岁！
~，好事
欢迎来自内蒙古的小可爱
加油
一切都好起来了
武汉的樱花也盛开了❤️
今天已经可以部分堂食了[多多大哭]
待到寒风过，与你赴山河
加油哇！
影视爱好者，也是一名后期制作
武汉好多了 你们看到了吗
等你回来啊
可以的
现在武汉已经很平稳了 他们会看得见吗
奥力给！！！！！！！！！！
听着想哭[流感][流感]都在慢慢变好 会好的
勇敢的人也总是被那些被他们保护的人保护的很好😊
武汉 一坐英雄的城市！ 加油武汉！加油中国！
祝你们幸福！[爱心]
这个0来之不易！【武汉在院新冠肺炎患者清零#】经过武汉和全国援鄂医务人员的共同努力，4月26日，武汉在院新冠肺炎患者清零。这一天我们等了太久，谢谢每个为战疫付出的你！转起~[大笑]
武汉清零啦（｡ò ∀ ó｡）
武汉你一定会好起来的，到时候我们一起去吃热干面，去武大看樱花，去江汉路坐知音号，去东湖坐缆车，去司门口走长江大桥，加油武汉，我们与你同在。武汉加油！我们与你同在，不要恐慌，相信我们，我们万众一心，一起共渡难关，勤洗手，戴口罩，对自己负责，对他人负责。希望疫情快过去我们都要平平安安
我在武汉，武汉疫情确实非常严重，这是一场生理战，更是一场心理战，我们更要努力保护好家人和自己，there is nothing to fear，我会努力到明年再和所有家人一起听这首歌，看2021的春晚！！！[大笑]
武汉挺过来了！这是我听到醉美告白
想回去吃热干面和小龙虾了
现在武汉已经慢慢开始恢复往日的生机啦。开心，武汉精神！！！！027牛批！！！
加油，武汉
武汉加油
武汉加油！中国加油！
一定要和他在一起
我天这歌太好哭了
[亲亲]
武汉加油，中国加油，春天来了❤️
希望这个冬天可以下雪
今年夏天记得来武汉玩呀~ 我带你去吃好吃的~（我sì 武汉 á）
热干面我想你啦~你快回来啊.....
不是武汉人可能不是很懂，武汉人每天看着新闻的心情是什么样的。你知道当我看到武汉第一天没有新增病例的时候我有多高兴吗？听完这首歌简直泪奔啊！c
唔，我可以和你说是卷子上看到的么
历史一再证明，没有什么困难能压垮这座英雄的城市；历史正在证明，再凶猛的病毒也压不垮英雄的人民。[可爱]
武汉樱花开了，我带你去看看吧
因为这是最质朴的武汉人自己发自肺腑的声音，爱的深沉，才爱的最真。唱的感人，听的动容。
好难过啊，无法为他们分担痛苦
年前回到武汉，经历了整个疫情，看到了我们武汉人的团结和精神气。如今又回到外地上班了，却老牵挂着武汉的一切。我爱，我的武汉！
很想念你，武汉。等夏天来了再去好好看看你。
结婚的时候，来通知我们大家一声
武汉值得被喜欢！姐妹冲
好好听
祝福看到此评论的人，新的一年阖家欢乐幸福美满[憨笑]
祝福看到此评论的人，新的一年阖家欢乐幸福美满@封茗囧菌 
祝福看到此评论的人，新的一年阖家欢乐幸福美满[大笑]
全国七大中心城市之一华中地区最大都市武汉，人口有一千多万，一定有很多人爱这里吧，有机会我一定要淋一淋江汉路的雨——来自包头。
等武汉春暖花开时，可否与我一起看樱花
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不可到来！！！
我好想武汉
2020春节全中国都在关心武汉，我们同脉相连，听着都是沉甸甸的感觉。
武汉正在慢慢变好，到时候我们一起去看樱花
现在已经回到武汉了，一切生活回归正常，虽然小区依然封闭管理，但是我相信武汉终究会迎来全面开放的那一天。
武汉加油！我们期待你再次樱花开放!
疫情过去了，武汉回归了！
我每回听，也是泪目，我湖北襄阳，当时出省复工，出湖北境内时，哭了好久，好久，我心疼我湖北同胞，遭此大难！
每回听，心口疼，咽喉哽
武汉正在重生！
加油呀
听着好感动啊，武汉快快好，我想去上学了[流泪][流泪]
武汉在慢慢恢复了
大中午的在办公室看你这条评论看哭了
山河无恙，幸得有你。
加油！
去年高考，目标武汉大学，最后离武大差了二十多分。后来去了南京，也没能和武汉这座城市结缘。我相信春天终会来临，武汉，祝你越来越好。
加油!
加油加油!
是的，我在武汉
难道你不是这个中国人？
你这句话说的，让人想骂
愿死者安息，生者敬畏生命
加油，等你做校友啊，小学弟[憨笑]
和
辛苦了！
我要上学
武汉，我出生的地方，这里包含了太多我的情感，我在这哭过、笑过、开心过、生气过。知道这突如其来的疫情，我才发现武汉是那么美，及时有再多变故，这也是我的家，我唯一的故乡。我爱你，武汉。加油，武汉，来年一起看樱花
现在武汉已经解封了,全国也算基本恢复正常了,但听着这首歌依旧不自觉的湿了眼眶,武汉加油,今年有机会一定再去一次武汉!
哈哈自己来哒ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ
03年非典有个【手牵手】
不是武汉人，听的没感觉。
武汉加油
正在回听李峙直播的千里共良宵 刚好播到这歌～ ❤️
“Dragon”是西方龙的译，是恶龙，并不是我们中华名族的“龙”，我们中华文明的龙应译为“Loong”，顶上让龙的传人的我们都知道！[大笑]
“Dragon”是西方龙的译，是恶龙，并不是我们中华名族的“龙”，我们中华文明的龙应译为“Loong”，顶上让龙的传人的我们都知道！[可爱]
以后有机会去武汉看看
看了看你的歌单，我以为你是我的好友[大哭]吸我一跳
怎么还不开学啊，好想回武汉[晕][晕]
明明是他乡，却听出了故乡的感觉，等我，武汉！想见你！
谢谢
今年我们欢送你们，明年我们欢迎你们[爱心][爱心][爱心]
泪目
@李峙 的千里4月14号又一次播出这首歌[爱心][爱心][爱心]
2020年4月14日凌晨 在中国之声听
大武汉加油💪
加油武大等你～
在线等，哈哈，祝福！
同城哦[开心]
快好了[爱心]
抗疫歌曲，这首最打动人心
我的未婚夫在大年初三被召回单位，随后写下请战书，虽不曾出战，我却知道他想上一线的迫切心愿。那是他曾经实习过的城市，那是他作为一个医生的责任，也是他作为一个军人的担当。武汉啊，等我们结婚后再去看你一次，这座英雄的城市！
听着起鸡皮疙瘩
你的周先生娶你了吗？
影视爱好者
好想好想回开学武汉，我爱这个英雄的城市，它治愈了我
哈哈，说不定我们会在黄鹤楼擦肩而过。
有吧。大学五月中旬就开学了，应该有毕业典礼
呜呜呜，好像没有毕业典礼了
[拜]
争取六月毕业去看烟花
加油😊
希望自己421天后可以考上武大，和她共赏盛世樱花
大姐，先生回来了吗？
怎么样怎么样！！
武汉是一个英雄的城市。
今天从武汉去了外地，真的不舍，希望我的武汉快快彻底恢复，最后加把劲
对，寓意和心意都是好的，其他的就不评价了[大哭]
曾经在江汉路淋过雨～在余家头压过马路  说着想带着妹子去大桥走一圈
武汉加油！
武汉祝你早日结束封城
年前听过武汉大学的学姐学长来宣讲，欢迎我们报考武汉大学。本来是去凑热闹的，但是听完过后就好想去武汉大学，希望接下来这三个月我能好好努力，高考加油！
吴倩姐姐加油喔[可爱]
加油！
今年，姥姥去世了，想起姥姥小时候用旧扇子哄我睡觉，就好想哭，现在一切都过去了，留下的，只有一辈一辈的思念[爱心]
期待回武汉的那一天
嗯是的啊，其他有的歌曲我不妨直说意义是好的祝福是真的不过听上去是有那么一点，，嗯。。。
啊哈不是我是自己来的
山河已无恙，请英雄放心，曾经的武汉终于回来了！
相信吴倩是最棒的哒，加油哦！[爱心]
再听依然飙泪，看着评论再也止不住，然后给每一个评论都点了赞！武汉，我爱你；中国，我爱你！
春已至，花已开
山河无恙，人间皆安[爱心]
同是同是，新片场也可以哈哈，影视爱好者？
场库，挺好的一个影视app，影视爱好者聚集地，或者新片场也可以的😄
武汉你好哇
看了很多关于武汉的视频和纪录片，数不清听这首歌哭了多少次。等疫情过去，一定要去武汉玩。
热干面醒啦，我们再忍几天那个熟悉的武汉就回来了
武汉必胜👍
抱抱
嗷嗷嗷武汉加油！
[可爱][可爱][可爱]
好呀，我在武大万林博物馆等你[多多可怜]
离汉通道开通啦！新增病例每天都在变少，庆幸自己在武汉生活了四年，见证了每天不重样的早餐，见证了憨厚热心肠的武汉伢，见证了江汉路，汉街，省博，汉阳造，汉口里，昙华林，东湖不同时节的魅力，见证了周黑鸭热干面赋予这个城市的朝气温暖。武汉人这次牺牲太大了，但她会浴火重生的，陪她一起变好。
遗憾今天才听到这首歌
加油我的大武汉，我成长的地方
恭喜🎉🎉武汉解封
弹出了一条消息 解封武汉的第一天有1046783人搜索了武汉酒店 突然的鼻酸
去过武汉一次 那时候他多美呀～听着这首歌眼泪不自觉的流～今天他解封了～祝武汉越来越好～！❤️
不好意思 我觉得是我听过最好听的一首
今天你解封了！！！
武汉解封啦！[流泪]
武汉啊，终于解封了。今天看电视，看到武汉解封，身上鸡皮疙瘩一大片。脑海里只有四个字:一脉相承
今日解封，欢迎武汉归队
仅去过一次武汉旅游，听着听着也哭了
亲爱的武汉会好起来的♥
在座的都是老师让来的吧？
人民有信仰 国家有力量 民族有希望 加油武汉 加油中国🇨🇳
我是湖南人，但是每听一次感动一次，武汉是座英雄的城市，热干面终于回来
加油！！你一定能行的！！！
等着小区解封那天[可爱]
只有坚守，才能解放……
我好想考上武汉大学呀，可是我不可能了，毕竟奇迹不可能在我身上发生
今天武汉解放了
嘿嘿我也要去！挑个可以看樱花的季节
加油(ง •̀_•́)ง
同意！
还不好听吗。。。我觉得算这次所有为武汉加油的歌里排名前5的了
武汉今天00：00解封了！欢迎归队！
今天武汉解封啦！
武汉，新年快乐。❤️
不如再陪我去昙华林泡一下午吧，不如再陪我去武大樱园看看粉色的雪飘下吧，不如再陪我晚上去江滩公园吹吹温柔的风吧[爱心][爱心][爱心]

好吗？
我不是武汉伢，但我爱的那个人是武汉伢，今天武汉重启了，以后会越来越好的，加油武汉，加油中国！！
至少等五月份吧，什么时候开学了就可以
生活晴朗，万物可爱，热干面好起来了[可爱]四月星光灿烂，我猜，是你们换了一种方式守护神州吧[拜]
都说喜欢一个人，爱上一座城。现在，人我不喜欢了，但是武汉这座城我更爱了，加油武汉[多多比耶]
今天他解封了
凛冬散尽，春暖花开。武汉回来了，眼睛好湿润。
你是武汉吖吗，我身边的武汉吖都觉得蛮好听的[大哭]
[爱心][爱心][爱心]
真的，听着听着就哭了
昨晚的月亮特别的亮，武汉重启成功！
武汉今天重启了
我们的武汉回来了[爱心]
新年快乐。
欢迎武汉回来！
我在武汉，今天，武汉解封了，这个冬天太过艰难，这个春天来之不易，我爱武汉[爱心]
听到这首歌，有点感动，这种感动不是因为在武汉呆过而产生的，而是这几个月中华人民，武汉人民在抗疫中所做的努力让我感到我们民族是坚强勇敢的民族。身为中华儿女我很自豪！
欢迎回家[可爱][可爱][可爱]
武汉你好
欢迎回家[大笑][大笑][大笑]
春天来啦！
久违了，武汉。长夜终去，云开月明。
冬去春来，春暖花开
今天是4.8.武汉“解封”之日，重听这首歌，又哭了，武汉在这短短数月，失去了太多太多……过去的一切，我们都记得！春暖花开🌸向阳而生，未来会变得更好！
武汉解封啦
武汉，你好！历史一再证明，没有什么困难能压垮这座英雄的城市；历史正在证明，再凶猛的病毒也压不垮英雄的人民。76天的“封城”正式结束，在大病初愈的武汉，人们仍在坚守；在这段艰难复苏的日子里，请给予武汉、武汉人更多的善意和支持。
解封辣
重启快乐[口罩]→[可爱]
大家标准不同，我首要的是歌好听，毕竟好听与有情怀的歌多的是
终于解封了 我爱的武汉，希望不要再受伤了
武汉，新年好！
❤新年快乐
这两个月每次在异国他乡想念家乡时，都会听起这首歌。每一句歌词都是温暖的回忆。想念她。
解封了。解封了。
胜利了[流泪]
武汉解封了
春天来了，樱花开了，武汉解封了，加油热干面[爱心]
我就觉得这首个最好听，听的是歌吗？是情怀！
祖国万岁
好久不见
热干面回来了！想吃你的第四十五天。
武汉解封了
我是广州人，但我更是中国人，我为你流泪[爱心]
武汉 你终于回来了
我是湖北人，我在武汉出生，我在武汉工作，今天是4/8号，自封城已经76天了，重启武汉。我爱这座城。祝福你，武汉！
武汉加油！！
今天0时武汉回来了！好久不见~
好难受啊
解封了，同志们。武汉回来了    武汉人哭死了
武汉解封！我在上海，武汉，我们樱花树下见！
1.23～4.8
久等了
所有的武汉人，都没有想到武汉这一封会是七十几个日日夜夜。
2020年4月8日0时0分0秒，75个离汉通道解除管制，武汉重启。
不知道那些没能等到今天的武汉同胞们，在天上能不能看见这一刻[爱心]
离汉离鄂通道正式打开。你们幸苦了[爱心][爱心]
长歌正气重来日，
人去江城路更宽。
我熬夜就是为了看武汉解封，武汉辛苦了[爱心]
欢迎回来
时隔76天武汉解封了！刚刚看着武汉西解封的直播，眼睛忍不住泛红，没有一个春天不会到来，只是我们应该记住那些留在春天的英雄🇨🇳
欢迎回来啊！武汉！
大江大河大武汉 回来了
武汉重启啦
武汉你好，热干面，好久不见[爱心][爱心][爱心]
真好，明天武汉重启！！[爱心][爱心]一切都在越来越好。期待彻底春暖花开，世界和平，好好活着.
欢迎回来 武汉！
4月8号，欢迎武汉！
赞！！！
几个小时后4月8号有超级月亮 大概是在欢迎武汉回来了吧。
不是武汉人 都听哭了
想念武汉
周先生回来了，但接壤的缅甸疫情爆发，不知道什么时候才能恢复正常生活。前天跑去见他一面，两个人隔着一米远，周先生小跑着冲向我，在警戒线边上突然停了下来，我看见他伸出来又放回去的双手，突然觉得他好可爱。相视了二十几秒吧，周先生说“有摄像头，你回去吧”。可是能见上一面已经很好了呀[可爱]
再一次听哭了，特别是“我爱我的武汉啊”虽然自己是四川娃儿，但也能感同身受自己的城市处在水深火热之中。明天武汉就要解封唠，祝愿这座英雄的城市在樱花树下，在全国人民的祝福下愈来愈好，咋四川娃儿也来吃一碗热干面哈！
我一直深爱这座城市·[爱心]
武汉，明天见！
我是福建人，但是我们都是中国人，武汉加油！把我听哭了…😭🇨🇳
明天就要重启啦，加油(ง •̀_•́)ง
想喝二厂汽水，今天小朱佩琦直播，看起来很好喝的样子
加油哦
加油，一定会好的
我真的好爱这座城市啊
如果心里有某座城市的话，听到这首歌也不免会伤感吧。加油！
武汉人加油中国加油[爱心][爱心][强]
武汉加油
只剩两天就解封了，大武汉加油！
祝你们幸福呀
一开口就知道老北京
搭把手 就过了
昨晚删好友了
所以就在昨晚我把他删了
我爱！祖国的每一寸领土我都爱！
99！
是
泪目了。武汉本来就是一座很英雄的城市。我们就要挺过去了，武汉加油，中国加油！！
辛苦了
突然哭了
武汉加油
原来是学姐啊，你好你好
我是一个身在四川的湖北人，很少回家乡，对家乡的感情并不太深，由于这次疫情，我对家乡的好感不减反增，更坚定了我要报考武汉大学的决心💪💪
这是一座英雄之城
嘿嘿好的
通过B站在武汉纪录片第一集的插曲来的，看到志愿者丹丹被感染，眼泪就下来了，这次疫情，看到了太多感人的人和事。我虽是辽宁人，确一直心系湖北，为你们加油，感谢每个平凡人的不平凡的付出，那些留在冬天的人，必定会被国家被所有中国人记得，加油(ง •̀_•́)ง武汉！加油中国🇨🇳！
好像还真淋过江汉路的雨……等有天回家了，一定回江滩边转转，小时候特别喜欢去那里，夏天有时候水涨船高，人沿着台阶走两步就下水了，对面一排又一排的大厦的灯光，晚风温柔地吹牙吹，一切都像一场梦一样。
8 Apr.2020 天河国际机场即将开启。[拜]武汉伢。一切安好！“山西刀削面前来前来为热干面贺喜！”
武汉加油，致敬[拜][拜][拜]
辛苦了，保护好自己！希望您和您的爱人早日团聚，平安归来！[爱心]
男朋友是武汉的护士 在几乎对病毒一无所知的最先十天 他冲锋在防疫一线 昼夜颠倒...他也只是个不到二十岁的孩子啊 真的很为他骄傲..武汉是英雄的城市啊 你也是英雄
今天真的一听这种歌就泪崩[流泪]向英雄致敬
致敬牺牲在疫情的人员，一路走来，你们用生命守护的山河，未来由我们接力守护
有人说：他们留在了冬天是为了让我们更好迎接春天。在今天这个举国哀悼的日子让我们记住那三分钟的沉默，记住那些白衣天使和一个个逝去的生命。❤向英雄致敬，我们也许不知道你们每一个人的名字，但我们知道你们是我们的英雄，在余生我会永远铭记着你们❤❤❤
我爱我的武汉 我爱这座英雄的城市[爱心][爱心]
加油武汉[拜][拜]，一起度过难关，等到疫情结束，相约看樱花
这场疫情要结束了 春天来了 但武汉永远记得这个冬天
今天真的哭的止不住
听了会哭，但还是一直单曲循环
[爱心]武汉是做很英雄的城市 明年等我来
英雄的城市，英雄的中国。武汉加油，中国加油。
一定要好！
武汉不孤单，中国不孤单，我们同在
致敬武汉，英雄的城市。
致敬英雄，缅怀同胞
一听就想哭
作为一个在武汉度过四年大学的人，真的炒鸡炒鸡喜欢这个城市，我在武汉经历过16年的洪涝灾害，看见天放晴的第一天所有的武汉人都在正常的工作生活，丝毫没有被洪涝打垮，武汉市是英雄的城市
只许自己骂，只许别人夸。我也爱你啊，武汉啊。
今天，全国呜响防空警报向全国因疫情遇难的人默哀[流泪]
这是我的家[爱心]
致敬英雄，缅怀同胞
缅怀！！我们要胜利了！
武汉这个笨笨的小朋友把自己弄生病了，祖国妈妈带着他的哥哥姐姐来了，加油武汉，加油中国，致敬在一线的医护人员，你们都是最美的人！！！
好好爱着这座城市[爱心]别再受伤了，我们会心疼的
我们自古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人……虽是为帝王将相作家谱的所谓‘正史’，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。”     ————鲁迅
愿岁月安好，学做一个有担当的人。
现在还有九十多天，就当时一场梦
逝者安息🕯️ 天佑华夏
不出意外的话，你们婚期已经定了吧
“武汉本来就是一个英雄城市”——钟南山
深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞。我会记得你们，武汉会记得你们
希望我也成为像他们一样勇敢的人。致敬英雄！武汉加油！中国加油！！
正看着央视记录片，这歌声一出，眼泪就掉了下来，湖北人民太不容易了，国家太不容易了，快好起来吧，真的。我爱你中国，亲爱的母亲快痊愈吧，我们一起晒太阳 赏春光。
愿以吾辈之青春，护卫这盛世之华夏
武汉
愿山河无恙
从牙牙学语来到武汉，再到离开武汉去读大学，我在这里度过了十五个完整的春秋，虽然我不是传统意义上的武汉伢，虽然我现在没有身在武汉，但这座城市伴随着我长大的感情是如何都不能割舍的。它陪伴着我成长，我见证着它的发展，我不是武汉伢，我也是武汉伢。
从来都没有从天而降的英雄，只有挺身而出的普通人！
中国加油，武汉加油！[爱心][爱心]
你瞅瞅你的吃相，真地道哟。
致敬英雄！愿山河无恙，人间皆安
愿花飨逝者，春暖斯人
加油
武汉加油(ง •̀_•́)ง
春天来了❤️武汉人民好样的，中国人民好样的！
看哭了[心碎]唉，好想好想做个可以起死回生的神仙
今天看到老师发在朋友圈说的，她的本意是好的吧。但我觉国之大事，在祀在戎，仪式感会让我们记得这些逝去的英雄和同胞，这是一场灾难，而我们很幸运在灾难中幸存。公祭日会让我们记得，让我们凝聚在一起，继续生活下去。这不是形式，再次听这首歌，祝福我们祖国，我们武汉。
我看新闻看哭了，我一个初中生没有什么可以做的。只能默默祈祷疫情快过去
我也是武警，牵挂的的也那个护士啊
武汉加油！中国加油！
武汉快好了 加油
武汉是一座英雄的城市
真的很不容易哭，但看这个就哭了，不是武汉人，但同在湖北，这段时间，真的很难挨，很难受。愿逝者安息
华夏万万众，皆为此国，皆为此家。
每个人心里都有一个有一片净土，再多喧嚣在我们眼里也是极乐，这片土地有个简短的名字，叫家啊。
非典时没印象，但2020年1月24日那天是这辈子最深刻的事了，刚开始发生疫情时看或多或少的有人骂武汉是座灾难城市，经常会看哭，那段时间评论视频都不敢看了，但幸好，我的城市它挺过来了，它带着零新增重新出现在世人的眼前，它开始了播放键，我没奢望每个人都能够夸它的好，但我想说武汉是座英雄城市
深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞，愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛深切哀悼抗疫烈士和逝世同胞，愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛
从寒冬，到春天，英雄们用生命守护生命。英烈为家国舍生忘死，逝世同胞亦盼山河无恙。愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛。
我也是，瞬间泪崩，听小姐姐说这是我们武汉的歌[多多大哭]
全世界都欠武汉的！！！
感动
没有一个冬天会被逾越，没有一个春天不会到来[爱心][爱心]
武汉伢在北京从事新闻工作，这一次回到武汉，记录家乡这一段悲壮历史，每一次采访都想要流泪。武汉加油，所有的伤痛都会被时间愈合。
两个月前连夜赶回武汉，这两天终于可以出小区啦🥳
”钟”究是您，迎"南″而上，重于泰"山”！愿您平安凯旋归来[拜][拜][拜]祝钟老长命百岁！健康长寿！[拜][拜][拜][拜][拜][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
今天公祭，逝者安息，愿岁月静好，天佑华夏
厉害的(ง •̀_•́)ง
武汉加油！中国加油！
武汉加油(ง •̀_•́)ง，虽然想去川大，但是毕业后我一定来武汉看看！
武汉加油！中国加油！
我们胜利了 武汉加油 中国加油
是不是都是听完公益广告来的。
一样
加油，会挺过去的
你细品，细细的品
这首歌今天听起来依旧让人不自觉的泪流满面
春天要来了，加油
武汉加油。
我是武汉人，我会永远爱武汉
加油，春天会来的
武汉加油啊，想吃热干面好久啦
如果这次疫情放过了人类，请人类今后放过野生动物；如果这次疫情被医护人员击败，那么请今后更加善待医护人员。
武汉我最爱的城市
唉
黄鹤楼的风骨，热干面的江湖气，莲藕汤，小龙虾。我会来的
武汉加油！！！！我想再去逛逛楚河汉了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
愿你平安长大，妈妈一辈子都爱你，一直在陪着你
2020.4.4 12:28 致敬！武汉的春天来到了[爱心]所有中国人民永远在一起！我爱🇨🇳！此生无悔入华夏[爱心]中国！雄起！
家国清明🕯
2020.04.04
致敬
加油！！！！！！！！！！！
愿山河无恙，国泰民安
致敬英雄[爱心][爱心][爱心]
正如钟老所说 武汉 是一座英雄的城市
千言万语汇聚成加油
加油
加油
武汉冲冲冲🙌
加油武汉
听哭了
春天来了，希望你能如愿[憨笑][憨笑]
今天是2020年4月4日，我们深切缅怀因新冠肺炎逝去的英烈和同胞，你们看不到的明天我们接力守护，愿世间再无惨痛，只有幸福
春天要来了啊
武汉加油 中国加油
致敬英雄
谢谢武汉 谢谢祖国
武汉加油[爱心]
武汉加油(ง •̀_•́)ง
我爱你武汉
再吃碗热干面吧[憨笑]
英雄做土生桃李，春风不洗旧岁寒。
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛，向英雄致敬！
热干面为热干面加油
疫情过了欢迎来玩呀
这是我们的歌 我爱我的大武汉
缅怀英雄。
2020.4.4 祭武汉疫情的烈士和患者 等疫情好了再来看你们
春天到了。
你们看到樱花了吗
襄阳牛杂面为热干面加油
希望在这个不同寻常的春天里，我们所有人都能被温柔以待，等疫情彻底结束的那天，我们每个人都能摘掉口罩，笑声爽朗地走出家门，可以重新拥抱与握手，可以去看看正在怒放的青山与大地，去感受泥土的芬芳和清风徐来。
有机会真的还想再去，去看看武大的樱花
去年五月去的武汉，对这座城市印象真的很好，武汉加油！
搭把手 就过了
铭记英雄，祝祖国今后更加繁荣昌盛。
樱花开了，我们想你们了
缅怀英雄
从此，人民听到医生
一定先想起来的，他们是英雄啊。
清明追思，家国永念
加油武汉！
武汉加油！我是武汉伢，我爱我的武汉❤️
武汉加油，马上就胜利了。
不是武汉人，也没有去过武汉，但是希望武汉赶快好起来，恢复车水马龙的样子。每个人听到这首歌都能感受到浓浓的武汉情。期待来年春天在武汉相遇，擦肩而过的我们和期待已久的樱花。
上敬战死的英灵，下敬涂炭的生灵
今天，我们把彩色献给他们，把黑色留给我们
2020.4.4  清明祭
缅怀英雄
🇨🇳
今天公祭，逝者安息，愿岁月静好，天佑华夏
中国崇尚团结
但也不乏英雄
武汉欢迎康复
铭记英雄，缅怀同胞
英雄们，感谢你们为这篇土地奋斗过，付出了生命。人民会记得你们，武汉会记得你们，中国会记得你们。谢谢你们，走好
致敬英雄，缅怀同胞
愿花飨逝者，春暖斯人
盼山河无恙，家国永安。
武汉加油！
今天的你们胜利归来！
武汉等你好了，我一定再去一次汉街，再吃一次既熟悉又莫生的热干面。我终生不会忘武汉曾养育我的土地。
武汉马上就要复苏了，加油武汉！
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛
武汉是我想去的城市，热干面是我想吃的食物。这也是个承受了太多了的城市。
武汉加油(ง •̀_•́)ง
全国一盘棋，说白了都是中国人，帮个忙，应该的，
我爱我的武汉
🇨🇳
追思 缅怀
 武汉加油！💪
听一次哭一次，我真的好爱武汉这个城市
致敬抗疫英雄！
致敬每一个在抗疫中努力的人们！
“我从来没有像此刻那么认为，就算是星星之火  也可以以燎原。武汉加油，大家都在等你。”[拜][拜]
谢谢你们为武汉拼命。作为武汉人，真心的感谢每一位英雄，谢谢你们的守护，你们的牺牲会被人民永记。泪流不止，沉重哀悼。[爱心][拜]
英雄扛起了整个中国的安全，清明了，家里的油菜花也开了，樱花也要凋零了，生命的消失虽然是无时无刻都存在，但是，他们为了这个国家奉献了自己宝贵的生命。他们的灵魂讲安于我们每一个被保护的人的心里。武汉经历了一场大风浪，感谢每一个默默奉献的人们。我是湖北人，很感谢每一个帮助湖北的人，谢谢
我们坚信有爱就会赢[爱心]加油，武汉！加油，中国！
春天可能会迟到，但永不会缺席[牵手][牵手]
看………………春天正在赶来的路上[爱意]
加油武汉！风雨过后见彩虹！
致敬
希望明天也要好好的，一直要好好的
英雄们，感谢你们为这篇土地奋斗过，付出了生命。人民会记得你们，武汉会记得你们，中国会记得你们。谢谢你们，走好
为中华人民共和国在这次新冠肺炎疫情斗争中的牺牲烈士与逝世同胞们，
沉重默哀!!!
赤魂仍在，万古长存!
今天是4月4号，国务院发布今天全国哀悼逝世英雄和同胞。从来没有认真的听完这首歌，因为真的不敢听，我怕忍不住哭。今天，是我第一次听完这首歌，还是哭了，想到外面还有一群逝世同胞在外面“游荡”，回到家中，可是亲人再也看不见他们，就很难受，好希望这是我做的你场噩梦，真希望醒来一切都是好好的
武汉加油！致敬所有医护人员，海晏河清，岁岁平安。 山河永固，英雄长生！
铭记 缅怀 致敬 春来
致敬医务人员
中国加油，国外加油，全地球一起加油
武汉加油
铭记英雄，缅怀同胞
致敬所有的人
一首武汉伢唱哭了多少武汉人，每每听到这首歌眼泪就会在眼眶打转🥺🥺🥺。过去两个月像噩梦一样，周围的人和事都改变了太多太多。  我的武汉熬过来了，武汉一定是打不垮的，武汉人不服周。加油💪 我❤️ＷＨ 我❤️种花家
武汉加油 
🇨🇳
加油武汉
愿逝者安息，愿生者奋发，愿祖国昌盛  致敬！抗疫英雄永垂不朽！逝者安息，生者坚强！战疫必胜！致敬！
中国加油!向留在了这个寒冬中的人致敬!
武汉加油
哈哈，我其实是一八届武理的，只不过休学变19学妹啦
今天全国人民都为牺牲于新冠肺炎的人们默哀，我们不会忘记这一切[蜡烛]
最爱这首
6年前，一个人从东北去武汉读研究生，3年时间对我一个以前没离开北方的人来说，各种不适应，后来又回了北方。虽然现在工作了，但是还是挺怀念这座城市的！听说疫情来了，我默默地捐了一个月工资，武汉加油！
加油中国
挺好听的啊。
武汉加油
哈哈哈，我就是120，现在已经回家了，谢谢你的关心哈，这会儿我才看见您的评论
成功啦
嗯！😊
武汉加油！
为抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲的烈士和逝世同胞默哀三分钟
武汉马上重启了 我们新的开始了
歌的意义很好，可惜歌不好听
加油
封城后去过一次武商，卖场里循环放着这首《武汉伢》，真的止不住泪。

即使现在解禁在即，想起过去的七十余天，依然感慨万千。

遍地哀鸿遍地血，无非一念救苍生。
万物复苏！
手机里的武汉新年！那个小姐姐在超市里哽咽的说：太难了、太难啦……当时超市放的就是这首歌。瞬间泪崩
都姓陈？
听到“武汉加油”我哭了
愿吾国魂万古存，此生无悔华夏人[拜][拜][拜][强][强][强]@
武汉精神！
我大武汉重启茑。
“只准自己骂，只需别人夸”真的戳动我了......
我可以说他的不好，但是别人不行！
这个可以有
很快会好起来的，放心吧😊
重启啦，加油
重启快乐！——来自长江下游某座城市一初中生
武汉终于重启了，等我今年高考一战。要和炸炸在武汉乖乖等我哦，武汉我们来年见哦。
武汉重启了，我马上就可以出去吃心心念念的热干面啦，2个多月没吃了！还是街头巷尾的最好吃
祝福你们[爱心][爱心]长长久久平平安安健健康康快快乐乐[示爱][星星]
武汉重启了！[爱心][爱心][爱心][爱心]
好的
有谁跟我一样是来找吴倩的冰天雪地的？？、
武漢人來頂
春天也许会迟到，但总不会缺席
心之所向，感谢为武汉抗疫而付出过的人，感性武汉人，武汉！英雄的城市！
[爱心][爱心][爱心]武汉要重启了呀
快乐，我们的武汉重启了
武汉要重启了，而我也要更努力了
武汉，加油
武汉要快点好起来，我想回去吃热干面了
加油哦，山东省陪湖北一起扛
我的城市病了，但我依然爱她
终于可以回武汉啦！计划4.3号回武汉啦！
加油啊，大武汉！
武汉，一座英雄的城市！武汉，一座暖心的城市！武汉，加油！等着我，我会再回来看你的。[爱心]
你好呀
我也是孝感的
慢慢来，一切都会好起来，万物复苏，百草权舆我们就赢了!
有多少人的挚爱，永远留在了这个冬天
4月8日 等待武汉重启
哭了
嘻嘻嘻，武汉撑过来了，我也可以回家了[大笑]，我diu，我都两个月没吃凉面了
疫情界的斯大林格勒———武汉
武汉.加油
一切都好起来了，4月8号马上就要到了～ 
也可能不是武汉不小心，就是有奸人
错过了今年的花期，那我们就明年3月约吧～
感谢你为武汉拼过命
无聊
同感动
每次听都哭，虽然武汉在慢慢恢复.加油💪
武汉重启了
武汉 去年暑假 我去过一次是旅游
去年冬至去过一次是看演唱会 真的给我留下了美好的回忆  现在武汉终于要好起来了！[爱心]
春暖花开[憨笑]
全民封城 闭门不出  街上再无年味 听到这首歌听哭了[多多难过] 现在 武汉“ 醒了 ” [爱心] 中国好起来啦～ 我们生在中国 何其有幸 [爱心]
第一次听这首歌的时候 [多多难过]  听哭了  现在武汉 醒了  [爱心]  中国好起来了  我们生在中国 何其有幸  国安民安  车水马龙[爱心]
不是武汉人，但是当初第一次听这首歌就哭了，谢谢武汉人民的付出和牺牲，以后我也要去武大看樱花！
不是武汉人，却从小在武汉长大，现在武汉终于胜利了，我还是哇的哭出来了。
我不是武汉人，也从未去过武汉，我对武汉的了解基本来于网络和身边的同学。但是我真的很喜欢这座城市，喜欢这座城市独特的语言，喜欢这座城市的风景，喜欢这座城市生活着的人。
武汉，一个具有特别魅力的城市，永远是我向往的美好。
永远铭记，忘记就是再次的伤害
大家都很严肃，我这么说可能不严肃，不要喷
我们永远都不会忘记2020
“我欧洲就是死，死外边，跳进宇宙，也不会用中国的抗疫措施！”欧美爷们儿脾气来得快去得也快，折腾了大半天，筋疲力尽的哥俩实在顶不住了。“我欧洲就是死，死外边，跳进宇宙，也不会用中国的抗疫措施！”“啊真香！”
谢谢你们奉献啊！！要幸福呀！！
武汉的春天要来了
热干面重启了[多多可怜][多多可怜]
从春节开始大概有一个月都沉浸在悲伤和难过中，尽自己最大努力捐款也鼓动公司捐款，每天晚上看湖北卫视放武汉伢，听到只准自己骂只许别人夸都会流眼泪。我是湖北人在武汉读大学，虽然毕业来深圳务工但是一直心心念念想回武汉。武汉今天评定为中风险了，即使晚了一些，春天终究还是会来的。
热干面加油！
春天马上就来啦！
我们在一起  去武汉看樱花
祝福中国人民幸福，祝福病人早日康复，祝福医护人员平安归来，希望所有好人一生平安！武汉加油！中国加油！
热干面加油！[大笑][大笑][可爱][可爱][强]
感谢你们，给人民一个安心
一朝东湖，万古长春
嗯，快去
莫名想听袁泉和陈数唱这首歌（她们都是湖北的）
要继续努力啊💪
感谢你为武汉拼过命[拜][拜][拜][拜]
新片场来的
你一定会幸福的[爱意][爱意]，武汉也会越来越好的
听了《方舱医院真神奇》过来洗洗耳朵[口罩]
疫情以后，我就去武汉旅游，各位楼主觉得怎样
道德绑架式说教，中国人的豁达乐观就没有给你？
武汉小朋友好得差不多了，今天又开始和好朋友一起玩了，他还帮着欧洲的意大利小朋友治病呢，武汉真是个又可爱又有爱的小朋友呢
666
看樱花走起！

2020铭记于心
世卫组织总干事谭德塞充分肯定武汉抗疫斗争，称赞武汉零新增“给世界带来了希望”。[强][强][强]
有何胜利可言？记住意味着一切。
湖北的暂停键结束了，我们胜利了，在祖国英勇正确的领导下，全国人民众志成城，共抗疫情，共克时艰，终于在美丽的三月下旬将疫情有效控制住了，好消息是：3月25日，湖北除武汉外的离鄂返鄂通道正式开放，而武汉也将于4月8日开放，最终，我们还是胜利了！
武汉醒过来了啦[开心][开心]
光明就在眼前了，武汉加油！中国加油，待到疫情结束一定赴一场樱花之约，吃一碗热干面，登一登黄鹤楼！
今天，我见到了她。半天的时间太短，只够见她、送她，都不够说爱她、吻她。[哀伤]
胜利了胜利了
我是成都的，然后考研武汉（和你反方向）希望复试可以通过吧！然后武汉见！
马上就解封啦~祝你和你的家人还有那么多的武汉人平安健康
我也想赴一场樱花之约。2020加油
同感
武汉马上解封了，希望你的家人一切安好！！！ 感谢您家人的付出
山河已无恙，国富兵也强.我们无愧于前辈，无愧于祖国！争做神圣国土守护者，幸福家园建设者！中华民族自古以来就在艰难困苦中前进，从未屈服！正如我们国歌中所唱，我们是用鲜血铸就的万里长城.今日 我们也是众志成城，共战“疫”.
我们终于迎来了春暖花开，满街繁华
终于快好起来了
我最喜欢后面背景的那一句，宵夜去噻
春回大地，胜利已经来了，守护成功啦！！！
真好听，听哭了
武汉大学的樱花开了呀！医护人员归还回家了呀！武汉小朋友好起来啦！我们终于等到春回大地啦！会好的嘛！武汉，封城，让你们受委屈了，迟来的对不起。
终于等到你，武汉
说话算话，记得来发喜糖🍬
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来，武汉终迎春暖花开。武汉终于一步步好了。
终于好起来了
天快亮了，我们到时候手牵手去看樱花[爱心]
四月八号它要来了！
刚刚，中国铁路武汉局集团公司通告：3月28日起武汉境内17个火车站恢复办理客运到达业务。自4月8日零时起，恢复办理武汉市17个铁路客站出发业务。
武汉就要重启了，暂停键下，我们看到了太多的生离死别，只是我们从来没真正的屈服过。樱花飘落的季节，树下的那碗热干面，一直都在。天不负，我华夏子民永世昌盛
都是爱国歌曲不懂你为什么要有这种攀比，什么歌都平等，不应该用这种语气来说
春天来了!天佑我大华夏
加油！武大等你！
4月8号解封！！两个月，76天，武汉重启，浴血重生！！[爱心]
4月8号就开城了！
听说4月8日可以解除，希望这一切可以顺利进行，被按下暂停的武汉也可以继续它的繁华喧闹，从一月底就想着回武汉的我焦心着急等待到如今已是满怀期待，希望可以顺利回去，毕竟，它应该算是我的第二个故乡了。[憨笑]#武汉武汉# #别怕，武汉# #武汉加油！中国加油！# 
地铁会回归拥挤，街道会重返热闹，胡同里的早餐铺子和市中心的歌酒霓虹，都会一如往常。 相信爱与希望蔓延的速度，一定会超过病毒，一切都会过去，一切都会重新开始。
——取自右友
武汉加油，中国加油，明年我也要考武大
我们回不去了   那个娃     我就把过去都扔在武汉啦    光谷   流芳园     光谷大道    街道口    江汉路   楚河汉街   东湖    鲁磨路    武工大     我全都扔了啊     我要往前奔跑了
好听😐️👍️✊️
春天到了，幸福也来了，明天也不会缺席
麻烦你们去听听，我们一定会胜利那首歌才有200多个评论，你们都不能去听听那首歌吗？这首歌已经有7000个评论[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
武大的樱花会重新开放
所有的灾难将随风而逝
期待与您再约一场相聚
共享武汉的繁华和美食
中央明确：以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断

23日，中央应对新冠肺炎疫情工作领导小组召开会议，部署“外防输入、内防反弹”和有序推进复工复产相关措施。
形势判断

当前，以武汉为主战场的全国本土疫情传播基本阻断，但零星散发病例和局部暴发疫情风险仍然存在。

防
这就是我的大武汉啊，今年因为疫情没有回去，原本一月二十三日我可以在武汉和家人过我的生日，但因为疫情武汉却封城了。。虽然我小时候就离开了武汉，但我一直因为我是武汉人骄傲。我是武汉人，我一直爱她。即使疫情我也不会逃避我武汉人的身份。感谢这次疫情中为武汉贡献的所有人，也希望不要排挤武汉
搭把手，就过了！
之前去过武汉，下一个春暖花开时，和对象再去一次武汉。加油武汉
英雄的人民！
你也加油吖！
3.23了，独自留汉的我每天跟家人云吃饭，跟朋友闲聊，查询着疫情数据，就这样一天天过去，竟然都两个月了，也许所有煎熬着的此时此刻终将成为过往云烟，所以，等待好起来的那天，武汉，加油！
武汉伢看到段思思的名字，就想到小学的时候大家都在唱她那首“劳资信鸟你滴邪，红得像个番茄🍅～～”哈哈，好感慨呀，一下子十多年过去了，没想到今年以这种方式回忆从前
两个月了，60天了。希望武汉快点好起来
我是抖音来的
每次听了眼眶湿湿的
老师留作业让摘抄歌词的[大哭]
加油啊!现在你的父母应该可以休息休息啦。武汉真的是座美丽的城市，高考没考到武大留下了好多遗憾。本来准备今年春天去武大看樱花来着。这首歌里的歌词我能联想到我去过的那个武汉，那个昙华林，那个橙味的二厂汽水，那条户部巷，那座长江大桥... 我好想去武汉啊
相信我，会好的。
每天都关注武汉超话，看到那么多人在网上苦苦哀求，等着自己生还的最后希望，还有那么多人在等待的过程中合上了双眼，我从未如此心痛过。
天佑武汉，天佑中华
加油鸭！春天来了，你们看到了吗？
春天已经到啦 院子里暖呼呼的 我想知道外面是不是都这么暖和 这个世界赶紧痊愈吧
祝福，希望你们一定要幸福
武汉加油💪💪💪
2020年3月22日，今天是武汉封城的第60天，我在我的家乡武汉，和这座城市的人们一起经历这场战疫，感谢所有为我的家乡武汉付出的人们，所有为抗疫付出的人们，希望解封的日子早日到来，我想去东湖看樱花
春天又到了
天又亮了
武汉回来了
湖北加油，武汉必胜！
武汉加油！
千言万语不知如何表达 武汉加油
60天了 武汉暂停了60天了 武汉人从一开始的恐慌到现在的平稳,真的只有武汉人能知道疫情给我们带来了什么,坚持住,我们会好的 一定！那时候去看看江汉路 江滩 汉街 户部巷 东湖樱花 东湖绿道 好好拥抱一下武汉的阳光！！
不舍你走，不忍你留。

送行视频真的是哭死我了……
英雄一路平安！[爱心]
英雄们在武汉顶住了最难的时间，现在中国的疫情逐渐消失，希望有些人不要忘记这段日子，对医生好点
2017年一月 ，到武汉坐飞机回家，去的很匆忙，没有来得及多看一眼这座城市。现在的我即将毕业，想再去一次武汉，这一次，一定好好看看你，武汉。
大家，春天要来了
突然发现，已经来到武汉9年了
向你敬礼！中国人民万岁！
你们最伟大
k加油，武汉
平安回来，牵手一生，祝福你们
武汉伢，在北方当兵。听到这首歌实在难抑泪水。我的城市生了病我却不能守候着它，因为我知道关键时候首都的安全高于一切！经过此劫越发明白家在我心中的地位，待到明年一身戎装归来，一定可以看见我大武汉重振天日的那一天！
春天已经到了！
我爱我滴武汉！！！
武汉人，听一遍哭一遍。22年，从来没有对这个城市有这么深的感触。只许自己骂，只许别人夸，可能这就是所谓的家乡吧。
一切都在向好的方向发展 武汉 等我和她一起去看你啊
要加油，要坚强，武汉本就是一座很英雄的城市，中国本就是一个很英雄的国家，身着白衣，心有锦缎，不计报酬，无论生死，我们总是被中国人之中最勇敢的人保护得很好，向你的父母致敬，愿安好
武汉加油，中国加油
武汉不是我的第一故乡，但对武汉的感情不比对第一故乡少，那里承载了我的梦和我的所有，你要赶快好起来
越渺小的越孤勇，越害怕时越强大。最强大的超能力，是我们共同的名字「中国人」。
加油
我相信武汉会战胜一切，没有一个冬天可以逾越，每天的太阳也会照样升起，武汉是我的第二家乡，等待山花烂漫之时，我会回到家乡，我在湖北黄冈为武汉加油，请一定要快点恢复过来，我还要去吃热干面去武大赏樱花🌸，我还要去见我很久没见的小伙伴们。我永远为武汉加油，中国加油！
真的不容易啊武汉！[强]
是的呀[多多大哭]终于快熬到头了
平安归来
黄陂快要解封了吧～
昨天第一批白衣战士返乡，真的是感动到了，他们是如此可爱呀，卖萌不影响冲锋，恐惧后依旧勇敢，方仓版的火红的萨日朗，千里走单骑的95后小姑娘，防护服各种可爱的图案，被老奶奶叫小可爱，和老爷爷一起看日落，他们是彭于晏的老婆😝，也想吃卫龙辣条，他们是英雄，也是平凡的普通人，向你们致敬！
谢谢！
真的很不容易，二月的时候，天天几千几千的增...真的，真的，想都不敢想[流泪][流泪][流泪]辛苦了，各位♡
清零啦！！！
想和你一起相约 武汉
你多想能找着一个合适的人，在合适的日子。来到满是鄂A的城市，看街上车水马龙，川流不息。超市和店铺也开着。在早上，你和她随便驻足于一家小面馆里，一起吃完期待许久的正宗的热干面。
加油
你们辛苦了！[多多可怜]
钟南山院士说，一个人做好自己的本职工作，就是最大的政治！英雄配天使，这本来就是最童话的爱情，祝福[拜]致敬[星星]
仆仆千里 有母劝儿归
希望出一部更长的纪录片！
刚出来时听了一遍就忘了，这几天听当地广播一直在放，搜了一下原来就是这首歌[呲牙]
很快就会过去，现在正在逐步清零，我们马上就能在花海中重逢了！
武汉确诊清零了 ​​​
加油！你会圆梦，武汉一定能战胜疫情。
对对对!!!!太巧了
2020年3月19日，历史铭记的一天，武汉，0，0，0！
等你们来[爱心]
羡慕有书可读的你。不是文化人，爱上周先生我竟妄想考研。沉迷于周先生骨子里那股书香气！周先生是复旦大学的国防生，我想要的是与他势均力敌。
武汉要好起来了
《雪中》有一句话：原来真正的读书人都是不读书的啊！
读了这么多年书，上了这么多年学，跟你们做的比起来，不值一提！
湖北清零了!
武汉加油，等到疫情过去了，我们就见面吧！
找到组织
一定要去武汉看樱花 吃碗热干面 等治愈好伤痛 再共庆这一城的繁华[爱心]武汉的春天湖北的春天我们的春天会来的[多多可怜]
街道口的排面哈哈哈
谢谢你们
哇⊙∀⊙！校友啊！
今年如果一切都顺利的话一定要去武汉 那是一座英雄的城市
疫情刚开始的那段时间我觉得世界是一片黑暗看不到希望的，会经常来听这首歌。现在疫情得到了有效控制，让我看到了曙光和希望。这几天援助武汉的医护人员陆陆续续离开我的城市了，请原谅我们无法在樱花下送别道谢，愿来年三月你们能来好好看看我们的，更是你们守护了的大武汉，此情可待。
在这首歌下面看到了最多的同城
不是武汉人，确听的很感动，因为我们都是中国人。
一定会再回来的，看不一样的武汉，走人来人往的汉街，看如梦如幻的汉口江滩。
武汉市青山区打卡。谢谢你们的付出，欢迎来武汉，我给你们当导游。
武汉市黄陂区打卡我们一定可以的
欢迎你来武汉玩儿，谢谢您来帮助我们
继续加油鸭！我们一定会胜利的！
是武汉人民温暖了我 ，要继续加油鸭！
你是我们的白衣天使，谢谢
加油啊我的武汉
＂谢谢你们为我们拼过命！＂
谢谢你！
武汉，我在包头为你加油，我们有一个同名的青山区，祝你早日康复！
今天第一批49支援鄂医疗队圆满完成任务离开湖北，谢谢曾经为湖北拼过命的你们！
是李峙啊！武汉加油！
武汉加油
武汉，最坚强的城市；中国，最美丽的汉字！！
看哭了
音乐一想起泪就止不住了，武汉加油
现在樱花开了吗[奸笑]
武汉是个笨笨的小朋友，不小心把自己弄生病啦，别害怕，祖国妈妈依然很爱它，别的小朋友也在陪着他。人类医生也在慢慢治好它！武汉小朋友不要伤心！等到冰雪融化，我们就去武汉看樱花吃好吃的。武汉一定要起来啊，人类医生，加油！(*๓´╰╯`๓)♡ 武汉！我们永远爱你！ 武汉加油，中国加油[爱心]
相信吗我听哭了……我是常州人，我的父母是的医护人员，现在奔赴前线，九天没回家了。我只想说，希望爸爸妈妈可以好好地打好这一仗，平平安安地回家，我为你们骄傲！武汉加油！我们能挺过去！！！
户籍湖北荆州公安，人在广州。祈祷我大湖北战胜疫情，你是英雄城市加油！
 援鄂任务结束    就要离开武汉 却发现我爱上了这座城市   武汉 我们明年再见  明年我们一起看樱花。[爱心]
顶不住也给我顶！武汉加油
五年前，离开齐鲁大地赴荆楚大地，华中我师求学！武汉于我，非一座城，而是我的青葱年华！如今，为华师加油，为武汉加油，齐鲁多义士，而今赴荆楚，捍卫我华夏！
18岁时，第一次去的南方城市就是武汉❗️大武汉、加油❗️妹妹，你的父母是英雄，我们都加油！！！
看得我热泪盈眶，祝福你们，希望你们白头偕老，永远幸福，加油

偷偷喊你周先生，喊一声大哥，因为，我也姓周……

我们，都要加油！！！
我的城市病了，她啊，快好了，大家以后啊多来看看她
万松园曾几何时这么静啊，扫树叶的声音那么清晰……
没错我就是！
加油啊武汉，我们与你同在
大武汉，武生院，我的第二个家，一定要加油，还要去吃热干面呢[可爱][可爱]
欢迎呀
搭把手 就过了
加油，武汉
哈哈哈！我佳佳屋里也带桥口，也是汉口小学初中高中；街道口滴省妇幼出生，奶奶屋里带水果湖，爸爸热天喜欢带到我克东湖钓鱼。最喜欢佳佳煨滴藕汤，爹爹喜欢麻牌，赢了钱带我跟表妹克六渡桥喝鸡汤；奶奶满果精，6岁以前天天盼到来汉口。现在就在汉口，不过华南离我好近[大哭][大哭][大哭]
热干面加油[多多难过][多多大哭][多多难过][多多大哭][强][强][强][爱心][爱心][可爱][可爱]
武汉，加油呀，我的家乡，与你同在！
不用理会那些，一切都会好起来的
我是521。祝你们白头偕老，谢谢你们为国家为我们做出的贡献！
会的
武汉加油，中国加油，为作词作曲演唱演奏者点赞，你们很棒。
不知道为什么听到这个歌就有落泪的冲动
武汉加油！待到城开看樱花
世间哪有什么岁月静好？只是有人替你负重前行！！！向所有“逆行者”致敬！！！！
他要好起来了，我们期望的要到了
我们见证了历史，加油，我们马上就要胜利了
作为武汉人，从来没想过自己城市会经历这么大的灾难，每次看到武汉的各种惨况，心里都是很难受很苦，今天是谁家的公公走了，明天是又是谁家的女婿走了，再又是谁家的伯妈走了，还有哪个医院的医生又走了...一上微博想看看信息，一堆骂武汉人造谣的，算了，我就来这里安安静静地听歌吧
新年第一天走在曾经繁华无比现在却空无一人的大街上，眼泪一下就下来了，这种悲情无法化解与形容，只有痛！我的大武汉，快振作起来！
祝福你们！注意安全，大家都要平安！
武汉加油！
加油啊 我们快要挺过去了
🌸樱花开了，在武汉想念武汉[爱心]
武汉 我想考研去的城市 加油
就快好了，留言作为对这段抗疫特殊时光的纪念
加油，我的武汉
因为是在这长大，有些词有些地名没人可能听了没感觉，但是我们是能在脑海里浮现出画面的，或和家人，或和同学朋友，听着听着美好的记忆就浮现眼前，再想到当下的冷清就真的很难过。不过现在疫情慢慢好转，樱花也已经开了，胜利已经不远了。向你的父母致敬，祝你们一家早日平安团聚。武汉，加油！
你怕不是魔鬼吧
不，不需要，那时武汉肯定好了!!
武汉加油！！！中国加油！！！一定能挺过来的
体锻课的BGM觉得很好听就找来了
仙桃伢也听哭了[多多大哭]
好听！武汉加油[憨笑]
很庆幸自己是位中国人❤️武汉加油！中国加油！❤️❤️❤️
我也是武汉人
加油
向同仁致敬
加油！
自己所谓那些难过其实都不算什么，比起你们，比起逝去与新生。
如果夜里会觉得很难过
想想武汉
疫情结束了，点根蜡烛。为那些已经奋斗的医生护士，许愿，愿你们一生安好。也为那些，离开我们的医生护士，祷告。望你们也好好的。还有那些，过世的人们。愿你们别担心，相信你们的家人，以后会过的好好的。[拜][拜][拜]
人民万岁！武汉加油！
我不是武汉人，但我爱我的武汉！武汉加油！我们永远等你！
答应我这次疫情过去后，请好好保护野生动物，也请善待所有医护人员❤️
加油，我们的武汉！
圆规为什么可以画圆,因为心不动,脚在动.你为什么不能圆梦,因为心不定,脚不动.  我只是一个普普通通的高三学生。还有87天，就将踏入人生的转折点，我们唯一有的只是一颗冲向梦想的心和满腔热血。祝所有高三学子考试成功。创造属于我们自己的浩瀚星空。生于非典 考于肺炎 中国加油 武汉加油！
武汉 我真的好想你啊[爱心]
武汉，全中国为你加油
昨天是我们低风险半解封的第一天，超市一直在重复播放这首歌，从高风险熬到低风险再听到这首歌眼泪不住流下来
来年一定会再去一次武汉看看樱花 要快点好起来可爱的武汉啊.💕
好多同城。。。
出生在武汉 在武汉长大 在武汉上大学 希望武汉好起来 我是武汉伢 我爱我的武汉
惟愿春日不迟，相逢有时❤
信阳市的
鄂高!!!???
你永远不知道别人怎么找到这首歌的。我就是听听力时找到的。。
半个老乡你好[大哭]
加油，武汉！
我是湖北人。😂
自认为最好听的“武汉加油”主题歌曲
这首歌太催泪了 我爱的武汉加油！要快快好起来[爱心]
[拜]
老乡你好
武汉加油！
南阳邓州人？
樱花开了……
武汉加油！中国加油！🇨🇳
同城
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来！
加油(ง •̀_•́)ง，感动😭
武汉加油！因为我是湖北人！虽不在家乡，但时刻关心着！不给国家添麻烦，我们在广东也是40几天没有出门！我想说的是:这次疫情，请不要对湖北人有任何异样的眼光！不要伤他们的心了！感谢那些最美逆行者！谢谢你们，你们辛苦了！因为有大家的帮忙！武汉会好起来，湖北也会好起来，湖北胜！全国
请你自个儿有多远爬多远，本人跟你说话了么？当犬就可以随意咬人了，真可笑。
对于这事还轮不到你来对本人说三道四，你要包容你去包容，本人的想法你有资格干涉？是否看清楚还轮不到你来说，先问你自己了来。你怕是没看本人最开始讲的情况就来开始嗷了
古代和这个可不同，情况都不一样，能照搬？无底线的包容是什么后果不用本人多说，建议你先有点思维再来说话。
欢迎您
去年国庆后和父母儿子去玩了几天，印象很好！听到这首歌有泪目的感觉！加油，武汉！
加油！致敬[多多可怜]
干炒牛河为热干面加油
我的武汉，快好起来啊，疫情结束后咱们一起看樱花游东湖逛户部巷，
这纪录片太好哭了😭😭
等武汉好了我想去吃碗热干面，我想它了[皱眉]
加油我的武汉我的家
谢谢您 如果你想更进一步的了解这段时间的武汉 可以看看人物和财新的文章
愿山河无恙，人间皆安
加油 会过去的！
我是在网课听到的[大哭]每天第三节课必放的歌啊……[憨笑]
我们这里！黄陂区的网课，第三节课都会放的，呜呜呜好好听……
这首歌啊，武汉黄陂区初一的防疫课程每天都在放啊！！每次听都会泪目……会好起来的，我们的大武汉啊[呲牙]
虽然我不是武汉人，但我为武汉加油！！
好喜欢武汉～未来我们武汉见！
武汉加油！💪💪💪
东方时空[流泪]
武汉加油＾０＾~
上央视了[大笑]
武汉加油加油，我们都在你身边！
没去过武汉也听着听着就哭了
点赞
加油
加油啊，我大武汉
武汉加油！！！！
樱花会再次盛开
亲爱的朋友，我们春天见。
cctv13公益广告来的，武汉加油。
一定会去武汉，看看樱花，吃一碗热干面
从14年来武汉上学，这也快6年了，现在慢慢把自己也当作武汉人了，时时刻刻在关心武汉，希望武汉早点好起来，早点回到武汉
武汉加油，湖北加油！中国加油💪💪💪一切都会好起来。
江汉路的雨，淋过我两回
没去过武汉，却爱上了武汉这座城，英雄的城
武汉，快好起来，大家等你好起来，再去你身边游玩。
这是我的家 我们守护它[流泪]
武汉加油！中国加油！[亲亲]
武汉，加油，我还要去吃热干面呢！
武汉加油！
武汉加油！中国加油！
只准自己骂，只许别人夸，我爱的，武汉啊。[强][爱心]
都会过去的 武汉 加油
武汉加油
加油＾０＾~武汉!
武汉加油！！！！！！！
武汉是去过一次还想去的城市💕
待疫情平息后 等春暖花开时 一定要去武汉看樱花  武汉加油
搭把手 就过了！
武汉加油！！
加油武汉 一定会有很多人来看樱花 然后爱上它 武汉 承载了我太多太多的美好❤️
听得热泪盈眶，武汉，等你好起来，我们一定会去看你
武汉加油！中国加油！困难只是暂时的，等你好了我一定要去尝一口地道的热干面和武汉鸭脖
武汉加油，中国加油[亲亲]
❤
武汉加油 快点好起来 我还去吃凉粉
我相信，明媚的阳光终会照亮这片土地。樱花会再次盛开，过早的人们依旧吃着热干面，街道会再次人声鼎沸，我们会摘下口罩，去自己想去的地方，见想见的人。
武汉加油！
不是武汉伢，但是在武汉轧过马路说过心里话
全国加油！
加，加油，加油武汉
还要去武汉看樱花呀🌸🌸 武汉请快快好起来 全国人民都是你坚强的后盾 加油武汉！加油中国🇨🇳
武汉加油，等你好了，我一定来看你
我的同城人啊
也许你和我一样
讨厌过春天的柳絮，夏天的石楠花，秋天的樟树落下的果子，冬天扫不尽的落叶（学生期的怨念[西西惊吓]）
吐槽过夏天晒死，冬天冷死，春秋是啥？
然后操着一口武汉话，总觉得自己不是超凶就是老了[多多捂脸]
我知道大家对武汉的爱相同
请相信，武汉呀，会好的！[西西机智]
我在这里长大 一起守护她。
欢迎各位下个月来武大看樱花🌸
武汉加油
武汉加油！中国加油！
去微博看视频
2020最美的歌
请武汉加油，等到春暖花开的时候我们一起去武汉看樱花，吃热干面，好吗?
武汉加油！中国加油！武汉边上的信阳人留！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
我们会摘掉口罩，去想去的地方，见想见的人
武汉加油，中国加油。等这段时间过去了，我们一起去武汉看黄鹤楼，看樱花，看长江大桥，看汉口江滩，看东湖，吃热干面。中国人民永远是一家。
武汉伢，等你好了，我去跑半马。
武汉加油！
写的真好
会好的！武汉！加油！
武汉加油！
大武汉加油！一定能挺过去！加油！！！加油！[爱心]
峙哥！[流泪]
加油武汉。等你痊愈我们再见。
等你好了
在某个樱花🌸盛开的春天
我带着女朋友去看你好吗[可爱]
武汉加油！
武汉加油！封城不封爱，滞留在外地的湖北家人，也请大家多多关照不要歧视不要言语攻击[口罩][口罩][口罩]
求学十八载，六年在武汉。武汉加油
武汉加油！
加油！一起！
武汉加油
一个描伤口如花朵的国度， 一个抬泪眼望远方的民族， 不会被打败❤️
武汉加油！
加油！一定会好起来，必须好起来！
武汉加油
武汉是个不会好好照顾自己的小孩，一不小心生病了。没事，中国妈妈会好好照顾它的。
武汉加油，想念你开满樱花的样子
在武汉这么多年还没来得及去看一次武大的樱花，希望下次樱花盛开之前武汉能好起来，愿武汉平安，愿国泰民安！
加油武汉！
我的大武汉生病了，我会坚守这里，看着他好起来，我的大武汉加油！！！！
等春天来了，武大的烟花，东湖畔的灯华，还有黄鹤楼的云烟，长江大桥的川流不息，武汉加油
要是把武汉所有的有名标志性建筑写进去就太棒了，宣传我们大武汉，让那些人闭嘴
武汉是我妈的故乡，她的童年在这里度过
现在我最喜欢的人他也在这座城市 希望武汉能早日度过这个难关
搭把手，就过了
武汉，加油！
加油！！！武汉！！！我们等你！
武汉加油，中国加油
走过户部巷，吃过武昌鱼；逛过长江大桥，看过黄鹤高楼；赏过雨中樱花，立过客轮船头；我是河南人，我觉得武汉很好，武汉加油！加油武汉！
加油
武汉加油，
在武汉的你一切都好
我们相信

明媚的阳光终会照亮这片土地

樱花会再次盛开

过早的人们依旧吃着热干面

大街小巷再次人声鼎沸

人们会摘下口罩

去自己想去的地方

见想见的人                                  
希望武汉一切安好
武汉加油
武汉不是敌人，病毒才是敌人，那些排斥只是排斥病毒，彼此多一点理解。加油，窝在家里的不仅是武汉人，全中国都在家里坐等你好起来。加油。
加油，武汉
17年前踏着非典学走路的孩子17年后要上大学了，2020届高三孩子们冲鸭！武汉孩子们，冲鸭！咱湖北学生怕过啥，不就是高考吗，等你12年，这一次我必须赢。人大，等我
加油武汉！加油中国人！此后的我们会更加团结！
只准自己骂，只许别人夸，武汉加油！
江川C一郎，家长のsakura开啦
我为武汉做了一个视频，武汉加油💪，九点钟发作品，目前即将做好了。欢迎来看，武汉加油！
加油武汉，加油湖北！我们一定会挺过去的！
武汉加油，中国加油，一切会好！
我是河南人，到了危急关头我终于懂得什么叫中华民族是一家，病在武汉痛在我心
迟早要火的，武汉加油
千言万语汇成一句“加油”，这难关全国上下一起渡过！！
愿武汉平安——来自牡丹江一个普通人的祝福！
加油💪，一切都会好的
为什么我的眼中常含热泪？
因为我对您爱的深沉！
加油，武汉！
武汉🥺💪💪💪🙏🙏🙏
待到樱花烂漫时，还看大武汉！
加油呀
武汉加油
武汉一定一定会好起来！
加油！
❤
今天出门看到空旷的街道，依旧觉得不真实，这是我的故乡，长这么大没见过她这般模样。喧嚣的武汉，请你快回来。
听哭了。武汉加油，一切都会好的
身为一名奋战在一线的医生，我想说，全国医护人员都在不畏艰险全力以赴保卫大武汉，保卫湖北，保卫中国🇨🇳，相信阴霾很快便会消散，春天很快就会到来！待樱花盛开之时，我们再次相约武汉🌸！加油武汉💪
武汉加油，春天一天都以美好回来的。
走过户部巷，吃过武昌鱼；逛过长江大桥，看过黄鹤高楼；赏过雨中樱花，游过武汉大学；我是安徽人，我觉得武汉很好！
我为武汉做不了什么，可是我会尽一份力💪
会好的，一切都会好的！！
虽然人不在武汉，但是看到朋友圈们的转发，资助，其实这个2020年的开头天虽寒但温暖是每个人互相给予的。武汉，加油！中国，加油！
武汉加油
依稀记得前年考研复试，因时间问题滞留武汉一夜，遂乘机在这个城市一游，武汉真的很美，第二天旅馆的老板还热心的想把我送到车站，因时间不对遂婉拒，总之对武汉的印象就是武汉很美，武汉人很热情，希望武汉早日康复，期待下次再会。
我是武汉新洲的，封城几天了，从来没有像今年这样呆在家里，其实这样大家也可以多陪陪家人，武汉加油。
我们一起用爱为武汉加油💪🏻
听得泪一直流，我的爱武汉呀，等到春暖花开时，一起去武大看樱花~～
武汉伢冲鸭[幽灵][幽灵]
等阴霾过去天放晴，一定去武汉看看。
隔离病毒但不隔离爱❤
武汉加油。武汉牛逼
老通城的豆皮四季美的汤包蔡林记的热干面
武汉加油
[爱心][爱心]
这座城市会恢复，会发出比以往更亮的光芒，给点时间，给点耐心，你会在街上再次跟相识的相遇，会看到街头人们的笑容。
武汉加油！加油鸭！[爱心]
武汉加油
武汉加油💪
热干面加油呀
河南烩面 为 热干面 加油！
坐标→武汉，
我看过08年，鹅毛大雪，素衣裹城
我淌过15年，洪水涛涛，赤脚赶课
在武汉伢
我淋过三四月的梅雨，
我晒过七八月的烈阳，
我闻过冬日的腊梅，春日的樱花，夏日的睡莲，秋日的桂花
我吃过早上的热干面，中午的武昌鱼，晚上的排骨藕汤
我的一年不是夏季就是冬季
我的周末不是江滩就是解放公园
武汉加油，我还没有来过武汉呢，我也想来武汉吃热干面看看樱花听听武汉大学这个一流学校的课，看看祖国的大好河山。
加油呀武汉！
武汉人民，撑住呀！
加油啊武汉
突然觉得故乡如此可爱！虽然我是沈阳人，但这歌唤醒了乡愁。
等疫情过了 等樱花开🌸
我们的敌人是病毒，不是武汉人，要重视而不要歧视。一起努力渡过难关吧！武汉加油！！中国加油！！
大江大湖大武汉！加油鸭！！
黄鹤楼，樱花，热干面等我！春暖花开我们见面吧！一定会好起来的！武汉加油！
我们隔离病毒，但是我们不隔离爱。等你恢复，武汉！
武汉加油～！
超爱热干面的！
在这座城市待了三年 热爱这座城市的一切 加油我爱的武汉！💪
自己爱的城市，不许别人说！武汉，等你好了，我要去吃热干面，看樱花，加油，你可以的！
在98年洪灾中出生的武汉伢
与这座城市见证了彼此的成长
再多磨难都未曾击败武汉伢们
如今留守在这片生我养我的土地
武汉伢们愿和心爱的城市同甘共苦
待到春暖花开时
欢迎你们再来我们的武汉呀！
武汉加油😊
武汉加油
[爱心][爱心][爱心]加油，与你共度难关！
一定会好好的
加油呀
武汉加油，中国加油
武汉加油！
关得了城，关不住在一起的心，I❤️WH
武汉加油，等你好了，我还要去吃热干面，赏樱花呢
武汉加油
我是地大人，我为武汉加油！
武汉加油
搭把手，就过了[爱心]
武汉吖，一定要快点好起来，我还等着如期开学，还等着去见那群很可爱很可爱的人儿呢。
快好起来[流泪]
加油啊武汉 一方有难八方支援 一起加油
待你的春暖花开，微风繁华与共！
心中吶喊:救救武汉吧！你可听到？！
我大武汉加油！我爱我的武汉!
干嘛这样说 这个称呼听着亲切呀
武汉加油
第二故乡 你要快好起来 我想回学校
武汉武汉加油加油(ง •̀_•́)ง 等着你好起来
我们相信

明媚的阳光终会照亮这片土地

樱花会再次盛开

过早的人们依旧吃着热干面

大街小巷再次人声鼎沸

人们会摘下口罩

去自己想去的地方

见想见的人
期待樱花再次盛开的春天
武汉加油
加油武汉
❤❤❤
武汉 加油
武汉加油！
加油我的家
听着想飙泪，等疫情过去，我们还去武汉玩儿
加油
武汉加油，还待春暖花开携二三好友一起结伴踏春呢。加油
武汉加油
加油武汉！加油湖北！加油中国！[爱心][爱心][爱心]
于武汉，我外地。于我，武汉是第二个家。从大学毕业到今留在武汉的医院五六年了
总有个他乡变成故乡，武汉就是我的第二个家

如今我这深爱的这个家生病了，身为医务人员，我们正竭尽全力去救治她
我相信，每天不一样的大武汉，一定会重生，变得更好

待樱花盛放时，我们齐聚武汉
武汉，加油！
默思都不要管，奥利给
中国加油,！武汉加油！我们与你同在
加油
武汉加油！
武汉加油！中国加油！🇨🇳武汉宝宝 全国各地的哥哥姐姐妹妹弟弟都爱着你❤️你要更加坚强！
待樱花烂漫时～武汉加油！中国加油！
太悲伤了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
加油🦷，我的武汉
祝福武汉，武汉加油！
最喜欢武汉热干面！！！等到春暖花开时再到武汉看樱花🌸吃它个够！！！来自新疆儿子娃娃的祝福❤️❤️❤️
武汉加油
春天要来了，一切都会好起来的，会过去的。
武汉加油 你们是英雄城市
加油。武汉。我在黑龙江祝福你[强][强][强][强]
等待这一切都结束，我会去看看你，看看这座坚强的城市，武汉，加油💪
武汉加油！武汉加油！武汉加油，多说无益，我们都在你身边！
武汉加油
武汉加油，中国加油！！！！
歌词太一般了 但是这时候这首歌的意义不一般
听得让人热泪盈眶
武汉加油！武汉伢加油！
加油加油
可爱滴武汉伢，大家一起加油啊！[星星]
在江夏读书，武汉生活四年，也是我的第二故乡了，在武汉的时候总觉得这里不好那里不好，现在回到家只能在网上知道武汉的消息，感到心酸，我从来没有好好看看武汉啊[流泪]一定要快好起来！！不知道寝室的桌椅板凳儿好不好……
这是我的家，我在这长大。
武汉人也好，浙江人也好，都是我的中国同胞，我爱我的家，我爱你们。
听了一遍又一遍，哭了好久，10年前出差去的武汉，没吃到热干面就匆匆回来了，下一次我一定要去尝尝。我是南京人在上海听这首歌，祝福武汉🙏
加油😊武汉！
武汉加油！中国加油！
2020.1.29 疫情还没有消散，但是曙光在前，武汉加油，你还没看到我毕业
静待春暖花开 
武汉的春天，请你快点来！🌸
武汉加油💪 中国加油 一起加油
千头万绪 落笔汇成一句评论：武汉为你祈祷 武汉加油！
武汉加油！中国加油！
刚从朋友圈分享过来的 在武汉呆过5年 有很深的感情 武汉加油
🧡 27年 第一次觉得
我这样的喜欢这个生我养我的城市
快点好起来！我爱的！武汉啊！
曾经在武汉谈过一场美好的恋爱，虽然最终分开，怨恨，但在这个城市的角落里，也曾留下我的足迹，作为一名医务人员，虽没能奔赴武汉，但我也在自己的城市与你一起抗争着，快快好起来，等你好起来，还是别人不能超越的大武汉！加油，我们爱你！
加油＾０＾~，全国人民与武汉同在
武汉加油，在广东省的我，祝福武汉战胜肺炎。中国🇨🇳，加油，我相信我的国家。
@熊猫医生的自我修养：走过户部巷，吃过武昌鱼；逛过长江大桥，看过黄鹤高楼；赏过雨中樱花，立过客轮船头；加油！！
加油武汉！
加油！！！
武汉，加油呀💪
加油😊，我们一起等你好！
武汉加油！我的大武汉，你会好起来的！
加油！加油！加油！[爱心][爱心]
加油呀！我的武汉！一定要好好的！大家都要好好的！
加油啊！
我们相信 明媚的阳光终会照亮这片土地  樱花会再次盛开 过早的人们依旧吃着热干面 大街小巷再次人声鼎沸 人们会摘下口罩 去自己想去的地方 见想见的人
加油 武汉
武汉加油！！！
武汉加油 2020爱你的年份
一切都会慢慢好起来的
听哭了要[多多大哭]那几个吃野味的憨批！！！我还没来得及去看樱花吃鸭脖。一切都会好起来的。
武汉加油，一切都会好的！
等春暖花开时，我们一起去看樱花
搭把手 会过的
我爱的武汉，加油！
武汉加油全国人民与你们同在[爱心][爱心][爱心][爱心]
等到开城时，我去看樱花！🌸🌸🌸
武汉伢 武汉伢快点儿好呀
搭把手 就过了 搭把手 就过了 
有多少人是从微博过来的，另外武汉加油！我们都在身边陪着你
加油
等武汉病好了，等樱花开了，一定去看看它，顺便抱抱我在武汉的小伙伴
武汉加油！
天佑武汉，天耀中华，这是每一个人心中最真挚的愿望，冬天都快要结尾，春天还会远么，加油武汉！
武汉加油
武汉加油！
同城的武汉伢，搭把手，就过了！！！[爱心]
等他病好了，我陪你回家
听哭了，感动。
武汉，加油呀
武汉再撑一会  你的病马上就好了[爱心][爱心]
樱花会再次盛开，街道会再次人声鼎沸，我们也会摘下口罩，去自己想去的任何地方，去见想见的所有人。💗
城可封爱不离，武汉加油💪
武汉加油
中国加油
我们在一起
加油啊[拜]
真的好希望2020年一键重启
武汉加油！中国加油
武汉加油！
希望春暖花开之时，还可以去武大看樱花，去蔡林记吃热干面，走东湖步道感受千湖之城，去昙华林逛小店，去户部巷吃小吃，去江汉路看老建筑，去楚河汉街拍网红照，去光谷领略新CBD的繁荣，去省博一览曾侯乙编钟和越王勾践剑，登黄鹤楼极目远眺，去晴川阁感受“晴川历历汉阳树”，乘轮渡欣赏长江的雄壮。
多难兴邦，中华民族输不了！我们中国民族有这个世界上最伟大的精气神儿！一方有难，八方支援，中华民族在历史的浪潮下不断滚滚向前！我在中国河北，我为中国武汉加油！3月的樱花，我们一起去看[爱心]
泪目  武汉加油
盐城伢👬[牵手]👭武汉伢，加油！！！武汉！！！
没去过武汉，但是音乐一响起，就有种想哭的感觉，等这座城市的病好了，我一定要去看看这座美丽的城市，武汉加油💪
武汉加油！快快好起来，然后让我回到你的怀抱
武汉加油，武大学子等待开学，武汉市是英雄的武汉，武汉流弊，武汉加油！！！
武汉加油！中国加油！
加油呀！
我们的武汉生病了，会很快好起来的[流泪][爱心]
这首歌很动情 
多难兴邦，中华民族输不了！我们中国民族有这个世界上最伟大的精气神儿！一方有难，八方支援，中华民族在历史的浪潮下不断滚滚向前！我在中国河北，我为中国武汉加油！
为湖北人民祈福[拜] 加油，搭把手就过去了
武汉加油💪
我想念热干面、武大樱花[亲亲]
加油加油加油，听的想哭
去年元旦和喜欢的人去了武汉，长江大桥、楚河汉街、江汉路、户部巷、昙华林、黄鹤楼、武大都有我们一起走过的足迹，即使不在一起了，武汉都留给我了难忘的的回忆，2020清明假期想再去一次这座城，武汉加油[爱心]
加油武汉  加油中国🇨🇳
都会好的
加油
武汉，加油(ง •̀_•́)ง
武汉加油[拜]
武汉加油！
等她的病好了 我们一起回去吃热干面[爱心]
21号年会后，晚10点本打算离开武汉，想想自己的家人，果断留下，武汉加油，会好起来的。
武汉加油！中国加油！全国人民在一起！春暖花开我们相约一定要去大武汉吃热干面！
加油，我的大武汉(ง•̀_•́)ง
加油武汉，呼，长江大桥还要有人站呐。武汉人，这是一场一起要打的仗。
武汉加油，一切都会过去的，待到疫情褪去时
武汉，加油！
我们的武汉要加油呀
加油，大武汉，我坚守在武汉，待在家里为国家做贡献！
会的 我们都要等到那一天
武汉滴 都给老子哭！[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
武汉加油！[爱心][爱心]中国加油！[爱心][爱心]
武汉加油 我们搭把手 就过去了 中华儿女最棒
武汉一定要加油啊，我只是回家看爸爸妈妈了，没有丢下你走了，还要回来抱抱你呢，病好了，我们就可以一起谈天说地了。
祈祷一切快快好起来，早日开学，我好归去再续武汉游。我想武汉了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
初中时候一直想去的武汉大学
因为那很美有樱花
可惜没看到，那么下次见武汉！
武汉加油！
我爱的武汉啊 一定会好的
楚国老祖宗火神祝融来了！！！武汉的拐子不怕！
千言万语汇成一句，武汉加油。
武汉加油(ง •̀_•́)ง
最后那句，武汉加油，泪奔T﹏T
等你好了，去武汉看你呀[爱心]
武汉我的家，我们一起守护它
加加油，武汉的姑娘们，我爱你们全部。
第一次在网易云留言，给你，武汉。
我想带着最爱的他一起来武汉看樱花，武汉加油，中国加油！
请加油！我还要逛逛光谷地下城呢！不止武汉，整个湖北都要加油啊！
心中千言万语不及一句武汉加油。
嘿！待春暖花开，你我相约武汉可好？一起去吃热干面、喝蛋酒，去走走人潮涌动的江汉路和汉街。夜晚，再拿着二厂汽水，顺着江边，看灯光秀。
加油
武汉加油
中华人的特性，护短，只许自己骂，自己嫌弃，如果他生病了，自己也会是最在乎的人，因为那是家，是根
武汉加油，有一天大家一起去看樱花！
虽然很心疼很心痛，但相信我们终会战胜病毒，迎来健康！武汉加油，中国加油🇨🇳
好。
武汉加油！中国加油！说好了！等你好了我去看樱花，去爬黄鹤楼。等我！
这时候华夏儿女要拧成一股绳，我们都是中国人，要一起打怪过关。
2020年，这个注定不平凡的一年。
大家都要加油啊~都要身体健健康康奔小康！
武汉加油！中国加油！
我在辽宁为你们打气！
武汉加油！
我是山西人  听哭
我爱我的家
听得好感动，大学在武汉读的，生活了好几年，老家就在武汉隔壁城市，还记得一起和伙伴走完长江大桥，看过黄鹤楼，逛过户部巷，江汉路，吃过热干面，周黑鸭……加油武汉，武汉加油！
武汉 加油
“一个描伤口如花朵的国度， 一个抬泪眼望远方的民族， 不会被打败。”
加油武汉！！！
武汉加油  中国加油
武汉加油，中国加油！[呲牙]
谢谢你
他有令人垂涎三尺的美食
也有闻名遐迩的黄鹤楼
他有历经风雨沧桑的长江大桥
更有千千万深爱它的武汉人
如今武汉病了

但我依然爱他❤
这首《武汉伢》唱出我们的爱～
等武汉好了，我们一起过年
武汉加油，我还想去武汉玩，去弟弟在过七年的城市看看
第一次体会到什么叫度日如年。一切都会过去的，加油大武汉！
快点好起来 山东喜欢吃面的我还没有去武汉吃过正宗的热干面 啃周黑鸭脖子 抽烟抽过黄鹤楼还未曾一览黄鹤楼风光 马上入春顺便去看一下樱花盛开的景色！快点好起来 吃了我们的蔬菜肯定身体个个都倍棒！
我也是
武汉加油
为什么我的眼里常含泪水？
因为我对这土地爱得深沉
哭了哭了，武汉加油加油
武汉一直是个很英雄的城市
中国也是个很英雄的国家
武汉加油！
只准自己骂
武汉加油！
武汉加油喔！快快好起来！
武汉加油呀！！！！！当代武汉大学生真的很爱武汉（虽然平时也会骂武汉的鬼天气）加油！！！🙆
加油，大武汉
加油
搭把手 会过的👊🏻👊🏻👊🏻
“一个描伤口如花朵的国度， 一个抬泪眼望远方的民族， 不会被打败。”
春日会来，樱花再开。
[爱心]我们相信

明媚的阳光终会照亮这片土地

樱花会再次盛开

过早的人们依旧吃着热干面

大街小巷再次人声鼎沸

人们会摘下口罩

去自己想去的地方

见想见的人[爱心]
武汉好好的等我来噢  
有一次被杭州的同学问起：你喜欢你的家乡武汉吗？我说：不一定，我有喜欢她的地方，也有不喜欢的地方。但是，我的城市现在生病了，我却比任何人都心疼她在意她！我现在在武汉守护着我的城市！加油我的家！我爱武汉！[爱心]早日康复“我的家”！[爱心]
武汉等我来噢
加油(ง •̀_•́)ง
我虽然不是湖北人，但我是中国人，我希望祖国每个城市都好起来，相信国家，武汉加油。
谢谢你哟
武汉加油
本人东北的，一直在湖北，逐渐的已经把湖北省当做第二家乡，让我最气的就是凭什么有些地方的人因为这疫情歧视湖北人，对湖北人避而远之，像躲怪物一样，大家都做好防备不就好了吗，甚至暴力封门，不管怎么样，我都希望湖北好好的，希望武汉好好的，更希望我们这个中国好好的！
去年上半年在武汉，现在我在绵阳，武汉加油！江城加油！！！
好，相约武汉[大笑]
搭把手，就过了
等春暖花开，再聚武汉
加油💪
武汉呀，一定会好的！一定！
国人不是排斥湖北 也不排斥武汉 只是排斥病毒！等到春暖花开，疫情消弭，我要去看看武汉 重生！ 武汉加油❤️
加油，武汉，明天戴着老公孩子去旅游
武汉，加油
我武汉的亲人们，唯愿你们平安健康，挺过去！我们同在💪💪💪
武汉加油！你们一定可以挺过这个难关！全国人民都爱你们！
给我火！！！给我加油！！！
搭把手，就过来，加油！
我是四川人，我为武汉加油！！就像曾经大家为我们搭把手一样。
从央广之声公众号【我们防的是病毒不是武汉人】这篇文章里看到的
搭把手，就过了！[拜][拜][拜]
武汉呀，快快好起来哟，你的小可爱都在等你
武汉加油！人定胜天！
童声，歌词，节奏。力量！我要去武汉看黄鹤楼，看大桥，看樱花！
武汉加油，三年过去了，我会再一次去看你。❤️
武汉加油！你最有板眼，卯起来搞！
等一个春暖花开.
我爱的武汉呀，你给我挺住了。我还要在春天去武大看樱花呢，我还要去吃三鲜豆皮和糯米包油条呢，我还要再一次走过长江大桥呢，我还要花1.5元坐轮渡过长江呢，答应我，加油。武汉，我在洛阳为你加油！
武汉加油啊！虽然你现在生病了，但一定会好起来的，不要害怕，大家一直在，一起度过难关！
让我们的爱意从四面八方包围你吧，武汉伢
武汉加油呀
我爱的武汉呀，你给我挺住了。我还要在春天去武大看樱花呢，我还要去吃三鲜豆皮和糯米包油条呢，我还要再一次走过长江大桥呢，我还要花1.5元坐轮渡过长江呢，答应我，加油。武汉，我在洛阳为了加油！
武汉加油！！
等一切都好后，一定要去一次武汉
“一个描伤口如花朵的国度， 一个抬泪眼望远方的民族， 不会被打败。”

武汉加油！[爱心][爱心]
没有一个冬天不能逾越，
没有一个春天不会来临，
冬季的黑夜尽管漫长，
但依然遮挡不住黎明的曙光！[多多比耶]
武汉我爱你呀！
武汉加油呢！今年高考填志愿就填你这了，虽然考不起武大华科，武汉理工我可以努把力试试。
祝你也祝我，共赴未来繁华，一起写诗作画。
武汉加油💪
武汉加油 去年九月份才到武汉上大学 我还哪都没去呢 等这次疫情过去了 我一定要把武汉逛个遍
听起来一点不觉得尴尬！真正让人泪目！
加油！
我还等着回武汉吃热干面呢 武汉加油💪
武汉好了，我们一起去吃热干面吧
哭了哭了
虽然平时很少宵夜，但是好怀念宵夜，想宵夜克…
武汉，加油
搭把手，就过了
只准自己骂，只许别人夸
通过这次，相信湖北会越来越强大
武汉要加油呀！作为在武汉在读的大一新生还没好好欣赏你的美景，你就生病了，等你好了我一定好好的去欣赏你的美景
我是武汉伢 这是我的家 在这里长大  武汉加油[爱心]
加油啊武汉 我一定会去看你的
会好起来的
武汉你要加油呀。这么多兄弟姐妹陪着你，祖国妈妈陪着你～
武汉快点好起来
纵有千言万语，难言武汉之痛之深
武汉，本一恢宏繁华之都
却因病魔染，失尽前朝辉
请相信武汉，相信中国
众志成城，祝武汉早日平安
心汇一聚，愿武汉重振雄风。
加油 武汉 !
加油 中国🇨🇳
武汉加油[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
武汉加油
我们都要加油！
一直在飙泪
加油，武汉
期待武汉最近几天好起来，我就一定带着我喜欢的人去吃碗热干面
太阳出来了  武汉会好啊！
全国人民众志成城，坚决打赢这次防疫战！武汉加油！中国加油！💪
武汉加油！十堰加油！中国加油！
等武汉好起来了，我要回家去吃热干面，去东湖绿道骑车，去武大看樱花，步行跨过长江大桥[多多大哭]
我喜欢的人也在武汉呢 等它好了  等着我来武汉和她一起看樱花啊
只准自己骂，只许别人夸，我爱的武汉。
加油[强]
武汉加油[拜]
等到江南风景好，落花时节再逢君。
我爱的，武汉啊！加油武汉！加油中国！！
等武汉好了 我们就去吃热干面 吃好吃的 武汉加油
平安健康就是福[爱心]
武汉，加油！
村长辛苦了[爱心]
[流泪][流泪]
武汉加油！
武汉加油
武汉加油！福州人民为你们加油！一切会好的！
武汉小朋友你要相信在最黑暗的时候还有星星⭐️为伴
等樱花开的时候 就去见想见的人吧[爱心]
武汉加油！湖北加油！
武汉加油！！！
武汉加油💪
武汉加油，我们都在[爱心]中国加油，我们爱你[爱心]
武汉加油！一定会好起来的！等你好起来我们再去看你！
武汉与你同在[爱心]
武汉，等你好了我就去看你
别怕！！！加油武汉！！！加油中国！！！
一起听，为武汉打气，武汉加油，一定很快好起来的[爱心]
加油武汉，加油！大湖北
希望我的城市，我的祖国快快好起来呀
武汉加油💪
我是安徽人，歌很好听，武汉加油，未来和歌声一样美好。
祝所有人平安[爱心]
无味指责武汉人的人，又何尝懂得这座城的美。我不在这长大，武汉却也是我的家。武汉，加油！
武汉加油
武汉加油，中国加油💪
加油武汉[爱心]
加油，武汉！
我们相信
明媚的阳光终会照亮这片土地
樱花会再次盛开
过早的人们依旧吃着热干面
大街小巷再次人声鼎沸
人们会摘下口罩
去自己想去的地方
见想见的人
武汉人没有错.他们也不想生病.不用歧视他们，因为都是中国人，加油，武汉
加油！！武汉！！！！我们还等着去武大看樱花🌸呢
晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。
我是武汉伢
我的武汉，加油吧，待你涅槃重生👊🏻
天佑中华，武汉加油！！
[爱心]万众一心，众志成城[爱心]
武汉加油
武汉加油
加油我大武汉
武汉加油[拜][拜][拜]在外的武汉伢很担心你，希望早点度过难关
谢谢[爱心][爱心][爱心]
大家都要平安。
我相信，明媚的阳光终会照亮这片土地。樱花会再次盛开，过早的人们依旧吃着热干面，街道会再次人声鼎沸，我们会摘下口罩，去自己想去的地方，见想见的人。
武汉加油💪
2月1号0点整，中央广播电视总台中国之声，开场曲是这首。1月很糟，好在它马上就要过去了。2月4号就立春了，希望这个春天能平静一点。武汉雄起，湖北雄起，中国雄起。[拜][爱心]
一切都会过去的，只是需要武汉多付出，多担待一些。无论现在幸福还是痛苦这都会过去。春天樱花还会开，夏天暴雨还会来。再会武汉，今年夏天见。
大江大河大武汉 武汉加油💪
武汉加油，搭把手，就过了
等疫情过了，去武汉大学看看，吃吃热干面。
这是我的家
武汉，加油！
我的城市虽然病了 但它会好的❤️
祝你经过这次成长，可以更好的迎接未来!武汉你这个小傻瓜，别害怕，我们都在呢!
fighting！
武汉加油！！！！
武汉加油！
虽然不是武汉人，但是听了都要流泪了。武汉加油！中国加油！🇨🇳我们可是厉害的中国！没有中国人走不过的坎！携手一起走过黑夜，迎接黎明！我爱你！我的国！[爱心]
武汉加油！我们终将会在这里相聚！[流泪][流泪][流泪]
谢谢李峙，期待在节目中听到这首歌。愿不安早日过去，愿平静尽快归来。
四年大学时光在武汉，虽然没能留在武汉工作回到了小县城，但想起武汉依旧很期待很憧憬很怀念，与你们同在，武汉加油💪
我还没去过户部巷，我还没吃过正宗的湖北热干面，我还没去看过樱花，我还没去过黄鹤楼，所以，你给我挺住！98大洪水我们挺过来了，03非典我们挺过来了，08汶川大地震我们挺过来了！还有什么我们挺不过来！武汉，不要怕！武汉人民不要怕！无聊？那就留言，我一条一条回复，一条一条鼓励！搭把手，挺过去
武汉加油
人间无永恒的夜晚，世界无永恒的冬天
加油  武汉，加油，湖北，加油中国。
武汉加油！
一方有难，八方支援。
加油(ง •̀_•́)ง武汉！
武汉加油  中国加油
加油！
楚山楚水楚文化，大江大河大武汉！加油！
武汉加油[爱心]
走过户部巷，吃过武昌鱼；逛过长江大桥，看过黄鹤高楼；赏过雨中樱花，立过客轮船头；我们的邻居，武汉啊！我们一起加油！[爱心][爱心][爱心]
加油武汉！
武大加油，武汉加油
特别感动，当听到民众自发唱国歌的时候。
加油，武汉，
我不住武汉，但我是中国人🇨🇳，武汉，加油，我与你同在
加油武汉！
我在柳州为武汉加油💪
武汉加油
武汉加油喔 等你好起来[爱心][爱心]
加油，大武汉
黄鹤楼   昙华林   光谷   户部巷   快点好起来等我再去走一遍来时的路[流泪]我永远爱这座城市     武汉加油！！！
[爱心][爱心][爱心]
武汉加油加油
到这种地步才知道自己多爱自己的家乡
我们大武汉，肯定能挺过去！
我们的兄弟姐妹！
我哭了真的
武汉加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你一定要好好的到时候我请你吃你爱吃的热干面！！！
自从疫情发生以来 变得很爱哭 为人情流泪 为奉献流泪 我们有不足 但是美丽的中国人会让这件事情过去的 这些城市生病了 我们一起治好它 春暖花开我们摘下口罩再见啊 大家加油 ❤️武汉加油 ❤️中国加油❤️❤️
武汉加油！中国加油！！！
武汉加油
武汉，我的家，一定要在我开学去哈尔滨之前好起来，这里有太多的牵挂，太多的爱，多难必兴邦😭😭
武汉加油[爱心][爱心][爱心]
万物之中，希望最美
我的城市生病了 有的人鼓励她 有的人与她共度难关 也有人痛骂她 可无论你是哪种人 等我们治好了她 还是欢迎您来武汉
加油大武汉，开春和爱人相约去看樱花！
武汉加油，天佑我中华。❤️
武汉加油，一座美好的城市
武汉的泪，我们来擦、武汉的难，我们一起抗！！！💪
武汉加油～[拜]
武汉加油
疫情发生以来，听过最感人的一首歌。我的武汉，加油！一定能过去的！
每一次经历灾难时，都会觉得：生在中国真好，庆幸自己是中国人。愿一切安好。
春暖花开，武汉，樱花！
加油！只在火车上路过一次大武汉，希望找个春暖花开的季节，走走武汉大学，看看东湖，登一下黄鹤楼。吃一碗正宗的热干面。
这个春天 武汉的樱花一定会很美！
城可封爱不离，武汉加油💪
武汉加油！
---华师学子留
我在武汉，武汉加油
加油啊 我的大武汉 my city
加油加油！待到山花烂漫时，我们在微笑(=^▽^=)
为什么我的眼里热泪盈眶

因为我对这土地爱得深沉……加油武汉！加油中国！
武汉加油！一定会去武汉大学里看樱花，坐在街头吃一碗热干面的！
武汉，加油
加油武汉～城可封爱不离⛽️⛽️
河粉螺蛳粉桂林米粉给热干面加油🍜
我也喜欢热干面
我还没看过武大的樱花🌸

我宅在家中还想喝点啥
喝潵(sa)喝潵泼上鸡蛋花
熬汤的老师傅是否和我一样想着它…🥣
武汉伢，我们一起守护她。
武汉加油！
天佑中华！武汉加油💪
不是武汉人但不知为何却喜欢着这个有包容性的城市，武汉一定会好起来的。楚河汉街的夹机占我还要去打卡，江汉路的雨我也要去淋一次[拜]
你生病了，这样我好难受，快点好吧
武汉加油
我的大武汉加油！[爱心][爱心]
若干年后，武汉流感肯定会被拍成纪录片/电影，无数的人们被铭刻在那段历史间，中国加油，武汉加油！！！
一起等武汉樱花开
这是我的珈，我在这长大。
疫情汹涌不要怕，我们一起赶走它！
武汉加油，我在安徽挺你
开口就哭了，我就住在街道口。加油💪，我的大武汉[爱心][流泪]
大武汉 我们一定可以过关的 
武汉加油，你的邻居，河南人民送来祝福
哭了哭了，感动死了我的武汉，我是武汉伢，我陪你一起，加油我的家
温州话:
ni lei huo sang ，da gu nang wu va  he ci gi
你们放心，大家都会好起来的
在武汉上了四年大学，见证了光谷综合体的建成，在江汉路淋过雨，在汉口江滩跨过年，去武大看过樱花…    武汉加油，湖北加油
“这是我的家

在这里长大

一把蒲扇 挺得过炎夏

冬天雪花花 日子火辣辣

可爱的武汉啊！”
搭把手  会过的 武汉加油 我们一直都在 
待到春暖花开时  待到山花烂漫时
武汉加油！
加油！加油！加油！
武汉，加油，中国加油！
我们都在等你痊愈，你只是小感冒，好起来一定要记得照顾好自己，我们都在呢
在武汉读大学待了三年，有一段记忆的城市，加油我大武汉💪，愿你早日康复
武汉加油!!! 等你好了我还要去武大看樱花  还要去东湖坐缆车  还要去我最爱的中山公园[爱心]
武汉加油！
武汉加油，我们的武汉一定会好的
加油！！！武汉！！！我是广东人民！！！！不要放弃！！！！不要听那些非我族类的人冷嘲热讽！！！你的背后有着一群人——中国人！！！！！！！！！加油！！！！！武汉！！！
武汉加油
我不准任何人地域黑我爱的武汉
我们一起，挺过这场难关.
武汉啊，你一定要好起来，整个中国都是你的后背，一定不要倒下
武汉加油 ！
9月份要去武汉读书呀😊😊😊
千言万语汇成一句话：武汉加油!

自己是13年去的武汉吧，武大的樱花，黄鹤楼上望长江。珞珈山无缘，东湖水依旧在。热干面的香，馋了握着豆皮的娃……

“后悔高考的志愿，没选中南的学校。没有陪你远去湖北，让我们的思念渡不过汉江……”

2023，不，疫情过后，我一定会再去!
加油武汉，加油中国，我们一定可以挺过去！
虽然做不了一线的英雄，但是会在后方尽自己最大的力量
众志成城 全力以赴 共克时艰 加油武汉
武汉，加油呀❤❤❤
武汉加油💪
加油，武汉，听的要哭了
这几天在云南旅行，在普者黑玩了4天，湖北老板免了2天的单，一直对湖北人都有好感，一任女朋友是襄阳的……我不想说武汉加油，只想湖北快点好起来！
武汉加油！全国人民都在等待你呢
加油！武汉！我一直在等你痊愈的那天！
我在网上看到了这么一段话：

封一座城，护一国人

生而在世，有三不笑

不笑天灾、不笑人祸

不笑疾病🙏

立地为人，有三不黑

育人之师、救人之医、

护国之军🌹

武汉加油！中国加油！
 武汉加油 定位河北沧州 等春暖花开之时 我们一定会去看你！！！！
中国🇨🇳加油、武汉加油[强]
待到春花开，武汉不见不散！
武汉，加油！
武汉加油👊
武汉生病了，祖国母亲会呵护她直到健康！武汉，加油！
搭把手，就过了[拜]
武汉加油！
武汉加油
武汉加油[爱心]
搭把手 就过了 武汉加油 中国加油
泪流满面。作为一个湖北人，之前不是很喜欢武汉，毕业后一直在广东。此时此刻觉得武汉才是我的家啊，它受伤了。武汉一定会战胜困难，了不起的武汉。
武汉加油，中国加油，这座我爱的城市，你快好起来
武汉，加油！
武汉人一定会赢.！因为中国人必赢🇨🇳！！加油，加油.
大家都在努力，政府在控制病毒🦠，专家在研究病毒🦠，老百姓更是把病毒🦠隔离开！只要万众一心一定能战胜病毒🦠！
武汉加油 (ง •̀o•́)ง (ง •̀o•́)ง
武汉加油
听得想飙泪。2月1号0点整，我在中国之声和你一起听。2020的第一个月，就这么稀里糊涂地过完了。马上二月，祝你平安，祝你平静。
冬天快结束了，春天马上就来了你看那花都快要开好了
加油
武汉加油，中国加油！
武汉加油(ง •̀_•́)ง
冬天不会是永远。严寒一旦开始消退，万物就会破土而出。
----路遥《平凡的世界》
武汉加油
江汉路的雨淋过我三次，那时的故人现在方知是过客。汉口站的钟楼我还记得它的样子，尝到热干面的滋味仿佛在昨天。我经历了很多，都挺过来了，武汉，你也会的。
隔离疫情但不隔离爱。武汉加油，中国加油，我们一定能够渡过难关！
加油武汉
武汉加油！！！
武汉加油，我们永远在一起，让我们携手一起打赢这场没有硝烟的战争
武汉加油，春暖花开
乡音无改
武汉加油
这次挺过去了，我一定要去逛一次以前不屑去的黄鹤楼，去坐一次心心念念又总觉得没时间去的知音号，也要在樱花盛开的季节去武大凑一次人挤人的热闹看看樱花[拜]
武汉加油！
武汉加油(ง •̀_•́)ง
多难兴邦，武汉加油！等你好了我可以来看看你吗
武汉加油！中国加油！
搭把手，就过了
我们会一直关注武汉的！
武汉加油！！！！！
加油！我湖北！加油武汉！大冶人民留言
武汉加油！
(ง •̀_•́)ง加油
武汉要加油！我们也要加油！！！
搭把手，就过了～
太好哭了[流泪]武汉挺住！！会好的一切都会好起来的[流泪]到时候从没去过武汉的我一定要来看樱花吃热干面！
武汉加油‼️一切都会好起来的‼️
搭把手，就过了
我最讨厌的武汉啊，求求你快点好，以后我再也不骂你了
武汉加油
多少人的愿望是春暖花开时去武汉看看～
武汉伢 加油
等到春天的时候，我们在相聚在武汉。武汉加油！！！
一起加油
武汉加油，我们风雨同舟
我的城市她只是生病了，等春暖花开时，还是欢迎大家来武大看樱花，吃热干面，逛江汉路和汉街，走一走大桥，去粮道街吃油饼包烧麦呀。
武汉加油！中国加油！武汉本身就是一个英雄的城市吖✨
不是武汉人，可听着听着眼泪就真的掉下来了
加油撒，我爱的武汉
众志成城，中华无畏！
武汉加油！一切病毒也都战胜不了我们的爱，与分分秒秒都不曾停息的努力！武汉，我们在共同等你的春暖花开，等你恢复平日的活泼美好。那街巷将复有平日的喧闹，孩子的歌声，人们的笑语将依旧飘扬。加油，武汉！加油，中国！
武汉加油！我们等你好起来！
今年因为疫情都没回家过年 奶奶22号还八十大寿 希望全国疫情都能好转不只是武汉
武汉挺住，一定会好的，我不希望我的家乡有事
众志成城，武汉加油！中国加油！
武汉这个小傻瓜，咋就生病了呢 赶快好起来叭，加油(ง •̀_•́)ง 我们一起去看武汉樱花开🌸
武汉加油(ง •̀_•́)ง
武汉加油！
一定
好
请你们鼓励鼓励这个生病闹脾气的孩子吧，武汉！加油！！！
武汉加油
待疫情过克，我们相聚武汉，把酒言欢！我是武汉伢！武汉加油！
加油呀！湛江白切鸡为热干面加油！[呲牙]
武汉加油(ง •̀_•́)ง
看到这歌名的时候 鸡皮疙瘩就起来了[多多大哭][多多大哭]  加油加油加油
加油加油加油，加油武汉，加油中国，加油白衣天使👼
武汉人没有错.他们也不想生病.不用歧视他们，因为都是中国人，加油，武汉
武汉加油，祖国母亲不会不管你，我们不会放弃你。
抗击疫情，武汉加油！中国加油！
武汉的朋友要是无聊了，可以私聊加我啊，我QQ陪聊，游戏陪玩，让你在家也不是那么无聊ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
武汉加油[爱心]
武汉加油，只要全中国人民团结的劲头来了！武汉一定能过关！武汉本身就是一个英雄的城市！     钟老说过！
武汉雄起!
加油
听哭了。。我的宝贝武汉，你一定要快点好起来。。。🌿🌿🌿
噗
我的城市生病了，但我们会治好她。武汉加油！湖北加油！中国加油！
加油，我们的湖北，加油，我们的武汉。带到春暖花开，等买早点的叔叔阿姨开门，我还来武汉
武汉加油！中国加油！
武汉人不是敌人…
有全国人的帮助，武汉一定能过关…
一切，都会越来越好的。
我们加油
武汉加油
武汉加油鸭[多多难过]
武汉加油💪
搭把手，就过了...............
武汉雄起
加油   春天到了大家还都想去看樱花呢
武汉加油
别的不说 娘个武汉加油
武汉，等你好了，去看你的长江大桥，登一登黄鹤楼，逛一逛户部巷，光谷新区最近常听也要去看看。
武汉加油啊
武汉加油
猪肉烩菜希望热干面赶快好起来！！！
武汉加油！中国加油！🇨🇳
武汉，加油！
武汉加油！！！！
武汉只是生病了，等春天到了，一切都会好起来，到时候，我们一起去看武大的樱花，一起登上黄鹤楼…… 武汉加油！中国加油！湖北的朋友，我们的心都和你们在一起，不要害怕，我们一定可以的！！
加油啊！我会继续为了武汉大学加油！天耀中华！
武汉这个小笨蛋，赶紧好起来，我们还要去看你的樱花呢啊[多多可怜]
武汉加油！
武汉加油，我们很爱你啊，我还没来得及去看看你
今年高四，还有四个月。武汉理工大学。武汉加油，中国加油。
疾病肆虐过的冰冷土地下，是即将破土而出的春天。
武汉加油，我还要看樱花呢🌸！
武汉加油啊！
搭把手  就过了❤️
武汉加油！
加油同志
武汉加油💪
加油啊一定要加油啊，我们所有的城市都和你一起扛
武汉加油
我可爱的武汉伢，加油！
武汉加油
武汉小朋友要快点好起来呀！祖国妈妈和其他小朋友很担心你呐！等你好了，我们就去看你啦[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
武汉加油
武汉加油，好起来以后我们一起去看樱花好不好
武汉加油 中国加油🇨🇳
武汉加油(ง •̀_•́)ง
武汉加油！中国加油！我不许你们有事！这是我们盼望了那么久的2020，一定要过成自己想要的样子！😭😭😭😭😭
纵使没能奔赴一线
仍希望武汉挺住
祖国加油～
武汉，加油 中国加油 威海建设集团已经组织捐款，助武汉挺过难关
在武汉生活了近20年，这里有我的青春，这里有我的记忆，这里有我深爱着的人们，这里有关心着我的人。不管其他人怎么想武汉、怎么对待武汉人，我，一个土生土长的武汉人一直会在这里陪着她、陪着这里的九百多万武汉人。
武汉加油啊
武汉！加油！
等武汉好起来我们一起去武汉看樱花好不好
2013到2017年，最美好的四年记忆都和武汉、武汉人有关。在武汉的夏天江边感受这城市的热烈，在珞珈山的清晨感受东湖的温柔，武汉伢热烈真诚敢为人先，他们真的很用力很用力地认真生活着，求求快点好起来吧，除了捐款只有祝福了。武汉加油！！！！！！个班马滴，给老子好起！！！！
纵使不能奔赴一线
让希望武汉挺住
祖国加油喔～
加油，武汉
身为武汉人的我好喜欢听这首歌。武汉加油！
我在武汉读了四年大学，武汉可以说就是我第二个家，很有归属感。宝贝武汉，快快好起来，等你好起来，我过去看你，加油武汉，一座我爱的城市。
加油，我的家
武汉加油💪中国加油💪
武汉加油
🇨🇳一定可以扛过去!
武汉加油(ง •̀_•́)ง中国加油(ง •̀_•́)ง[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
武汉加油！一起奋斗。
武汉加油 14亿中国人不会抛弃你
在深圳给武汉加油，给全国加油，给医护人员加油！
只准自己骂，只许别人夸
武汉加油！中国加油！
武汉加油！！！会好起来的！！！！🙏🙏🙏🙏
武汉加油！中国加油！
武汉加油！
烤冷面给热干面加油！💪
武汉加油啊，一定会好的
武汉你真是的，把自己弄生病了，加油鸭
我们要隔离病毒，而不是武汉人，武汉加油，春暖花开一起看樱花
一定能挺过去！
“我的城市生病了，但我依然爱他”武汉加油！
加油 我亲爱的武汉 
爱我大武汉，加油呀！
武汉加油 💪听哭啦
加油武汉，等待武汉樱花开🌸
爱这一座江城，你一定会好起来的。武汉加油！
热干面加油！烩面永远是你的后盾！还有我们的中国！
加油武汉
武汉加油
武汉加油 中国加油
我来报道了，武汉加油！！！
武汉加油，中国加油！
一起加油！
武汉加油！
武汉这个小笨蛋把自己弄生病了，祖国妈妈会带着其他小朋友帮你擦干泪水，等你痊愈，然后一起吃着热干面看着樱花开放
武汉加油 一切都会好的！
武汉加油！中国牛逼！
武汉加油！！！
武汉一定要快点好！我还要去吃热干面呢！武汉加油！！！
武汉加油！
我从小生活在这个城市 遇到困难我没有离开 我想我能和他共存亡
阴霾之下，仍有希望的火苗。荒原之上，还有点点星光。武汉加油！
自己都舍不得骂，更不许别人骂，我的武汉会好起来，我会再去吃热干面，吃宵夜，到时候也欢迎大家来武汉游玩[爱心]
武汉加油，奥里给[亲亲]
加油鸭！武汉！我还要来吃你家的周黑鸭呢！[爱心]
武汉加油
加油！我的武汉！
湾湾的表现让我想踹他
相信终会有那么一天 我们会摘下口罩[口罩]去自己想去的地方 去见想见的人 武汉加油
冯老师的汉阳门花园很棒的
相信终会有那么一天 我们会摘下口罩 去自己想去的地方 去见想见的人 武汉加油
武汉加油！
前年独自在武汉旅行的三天两夜，武汉以充满江湖豪气的味道迅速接纳我，不得不说，这是走过所有大型城市中最有市井气，最最色香味俱全的城市。三天里我差不多跟三四十个武汉人交流过，他们热情，朴实，直接，大方，就算真的有武汉人往省外跑，我也宁愿相信是封城和疫情让他们不知所措的选择，并非本
武汉加油中国加油(ง •̀_•́)ง
武汉加油！
武汉加油(ง •̀_•́)ง
武汉呀，加油！！快点好起来，等着你的热干面。
武汉加油
武汉加油！
武汉有着我的青春记忆，是我永远的第二故乡
宁夏来给武汉加油[爱心]
武汉加油
又哭了，我的武汉快好起来
武汉加油
郑州早就有了《关于郑州的记忆》，武汉终于有一首和《成都》一样好听的歌儿啦。武汉加油！
加油！回头还得接着吃武汉鸭脖和热干面！✌
冷也好热也好
活着就好
目前听过最接地气的歌，感谢你们用自己的方式支撑着武汉900万自愿留下的我们。
武汉撑住！在你身后还有23个省，4个直辖市，2个特别行政区，5个自治区支持你！这一关，只有中国能抗过来。
可爱的武汉，一定要加油
等你好了，我想去看樱花
很快
我们就可以去自己想去的地方
见想见的人
只许自己骂，只许别人夸。我的城市，加油！
珞珈山路还等着我回去，六年至今可以说自己是在武汉慢慢长大的，谢谢❤
“希望四月樱花烂漫的时候不再封城，像往年那样千千万万人在树下看樱花，樱花在树上看遍千千万万的人。” 武汉加油[爱心]快点好起来
加油武汉！
共克时艰，武汉加油！
武汉呀，你有军人般的伟岸，也带细腻的柔美。待樱花开遍，南风吹开城门，我们携手抚平过往云烟！武汉加油💪
新闻联播推送过来的，武汉加油！
这次该轮到我是一楼了吧。
武汉加油❤️🇨🇳
武汉加油
今天武汉的天气格外的好，阳光明媚，正如他的未来。
武汉加油(ง •̀_•́)ง
♥️
武汉 加油 挺过去
加油武汉
武汉加油💪
[爱心]
武汉加油💪
自1月23日宣布封城，这座城市就暂时进入至暗时刻，但27日晚留守的900万武汉人同时高喊武汉加油，同时二桥再次点亮了武汉加油的灯光秀，我们就知道很快她就会重启免疫系统恢复昔日的璀璨荣光，因为我们都无比地热爱这座江城，爱她的两江交汇、三镇鼎立的大气磅礴，只许自己骂，只许别人夸，武汉加油！
武汉，加油
武汉，加油！
武汉加油！
武汉加油！！！！！！中国加油！！！！！！我们会好起来的！！！！一定！！！！！
加油，会挺过去的
加油武汉
加油武汉
加油武汉，加油中国！
加油，我们的武汉 一定会好起来的[爱心]
武汉加油[爱心]
这也太好哭了吧[流泪]武汉加油！！
在座的同城的武汉伢们 我们一定会变得越来越好的 !我爱我的武汉!
加油武汉[多多比耶]
摘下口罩拥抱最爱的人
这是最触动我心头的一首歌了[流泪][流泪][流泪]坐标光谷
搭把手 就过了
等花开[爱心]
谁是看公益片过来的[多多捂脸]
好听喔
好听极了！武汉加油！湖北加油！中国加油！
中国加油 武汉加油
武汉这个小笨蛋一定会好起来的
加油武汉，加油湖北！
好
等春暖花开时 一起去武汉看樱花。
加油！我爱的武汉❤
初中时就想去看樱花的地方
一定会好起来的 一定✧
"我从未见过这样的武汉
但我相信
明媚的阳光终会照亮这片土地樱花会再次的盛开过早的人们依旧吃着热干面街道会再次人声鼎沸
我们会摘下口罩去自己想去的地方
见想见的人"
——武汉日记
期待你的樱花[多多可怜]
加油，面对疾病，祖国永远都不会遗弃自己的城市。坚信，武汉最美的样子。
武汉精神
愿她能挺住这一刻，相信很快，曾经的美好就会再度重现。
我们的大武汉，加油！！
他们唱出的不仅是每一位武汉人们的肺腑之言和热爱，更是全中国人民对武汉的美好祝愿，愿她能挺住这一刻，相信很快，曾经的美好就会再度重现。让每个中国人都记得武汉最美的样子。加油，面对疾病，祖国永远都不会遗弃自己的同胞兄弟
虽然我是成都人，虽然我已经在家里困了10天，一直想去武汉看樱花，吃热干面，走长江大道，希望武汉加油，挺过去！
我们爱的武汉啊
武汉加油，中国加油
等到樱花盛开时 一切都好了🌸
我一个人曾花了一个寒假和暑假在武汉生活，两个月的时间，我爱上了这个城市。现在我好怀恋大武汉啊，武汉加油！中国必胜！
在武汉虽然只呆了一年半
但我还有两年半要继续在那里度过
武汉三镇都跑过
去过晴川阁 看过汉阳树
去汉街过圣诞 还有昙华林玩耍
很喜欢听武汉室友说家乡话

所以
武汉 快点好起来吧
加油武汉！我的第二故乡[哀伤]
听哭了，我想回珈
加油！大武汉！早日回珈看樱花
远在他方，心系家乡，武汉加油！
武汉加油！我的城市一定会好的，我爱你武汉❤
武汉加油
我们能挺过去的💪💪💪💪
武汉加油💪 中国加油💪
武汉加油，共渡难关！
武汉伢加油！
在家里看着空空荡荡的城市，我心里好疼。我爱武汉，今天太阳出来了 一定会好的！祝大家都健康平安，一个都不能少！
武汉加油
加油武汉，希望大家都健健康康的度过鼠年
武汉伢加油，武汉加油
加油武汉，武汉你可以的[流泪][奸笑]
我曾经不只一次跟身边的人说过我真的很喜欢很喜欢武汉 我一辈子都不要离开这里 上大学也一次都没有考虑过外地的学校 可二十多年来 只有这一次 我如此庆幸 庆幸我不曾离开过他
加油
我爱梦想，我爱远方，我更爱我家
我爱梦想，我更爱我家
我爱大武汉。我的大学没有在武汉读，但每次我都很骄傲地告诉所有人，我来自湖北武汉，我是武汉伢。在我心中，它是中国最好的城市没有之一，哪怕是梦想中的北京还是暂居的成都，都比不上武汉。每天早上芝麻酱裹面条的满足，一到夏天开橘子汽水的声音，冬天甚至一年四季都会有的排骨藕汤的香味……
加油，搭把手，咱们一起过关！！！
加油
好听呀，我的最爱的城市…加油💪
没吃热干面的第十天，想它！
武汉加油！我们的城市生病了，我们比谁都难过，我们只准自己骂，只许别人夸！！我爱武汉，武汉加油！
2019年我走过了14个国家，大几十个城市。我还是爱我的大武汉。加油，武汉！
武汉，加油！武汉，加油！武汉，加油！—武汉人留
我是武汉伢
武汉加油
武汉加油💪💪💪
武汉加油！
湖北加油！！
中国加油！！！
[爱心][爱心][爱心]太喜欢！！！骄傲自信坚定！！
武汉加油❤️袁姗姗❤️
武汉加油！！袁姗姗呜呜呜
大学时候去过的城市  依然记得和友人遥望长江大桥的风景 武汉呀 会好起来的 武汉伢 晚安❤️
武汉加油
武汉加油
【燃·川南汉服俱乐部】全体同袍朋友发来祝愿:希望在武汉的同袍朋友和市民朋友们早日度过难关，病人们早上康复，与子同袍，岂曰无衣，瘟君销弥，别来无恙！(小雨姐推荐)
土生土长的武汉吖，总是不屑于去户部巷黄鹤楼，等疫情过后，我要去好好了解你的历史，每个街道，我要去我从小长大的武昌月亮湾去逛哈！
加油
武汉、加油。
加油武汉伢
武汉伢一直保持坚强。
此时此刻，听得真的无比感动
你会不会突然的出现，在街角吃热干面。武汉，加油。[多多可怜]
会过去的，会到来的，会拥有的
武汉加油，我是武汉伢
武汉加油！
武汉加油！！！中国加油！！！
搭把手，就过了。武汉，加油！
搞不倒口罩啊，你也晓得这是特虚时期
加油武汉，我们不怕！
生活了十年也黑了十年的城市啊，这一次武汉请加油！
武汉加油
武汉加油
是我爱的城市呀，我们一起加油，等所有的不好的都过去，我们还一起去看樱花，逛东湖，好吗
我也是武汉伢，武汉加油，但是看到没带口罩的人，我提醒他，他还骂我，我就很气。
我是武汉伢，我爱我的武汉，我爱我的家！
武汉加油💪
武汉加油💪
听到我潸然泪下！
感谢全国人民对我们的帮助。
武汉伢，加油！
武汉啊，加油💪
我的祖国，加油！
武汉加油！
感谢这首歌的主创和演唱们！土生土长武汉63岁的伢太感动了。武汉加油！[拜][拜][拜]
我选择留在武汉，陪这个城市一起面对！武汉，快点好起来吧，加油！
生活了18年的地方，已然成为我的第二故乡。武汉，加油！
在武汉生活过两年 活色生香的一座城 大武汉加油加油[拜][拜][拜]
武汉加油💪
我爱武汉，武汉加油！
陈戈，加一下。68中的同学，一直没你消息
熱乾麪之城！給我好起來！我還要吃熱乾麪！武漢加油！中國加油！[亲亲][亲亲][亲亲]
武汉加油！
我们武汉只准自己骂 只许别人夸 我们就是这样[多多笑哭]
啊 啊啊啊啊 好想吃宵夜
这个目前为止歌唱武汉听过最好听版本
喜欢段思思，我女神
搭把手，就过了，武汉加油
武汉，加油💪!奥利给!
加油  武汉  等你好了  我就去看你
我们对这座城市爱的深沉 加油 武汉
加油，武汉！
加油武汉！
武汉加油  等疫情完了 我要吃遍武汉  逛遍武汉  我真的好爱武汉  到时候我们大家一起玩啊 毕竟都是生死之交了[流泪]
我武汉康复后定要去走一遍长江大桥！
我们的中国武汉快好起来    我还要出去拼命约会逛吃逛吃的
武汉加油，好的歹的都在这杯酒中🍶
敢为人先，追求卓越！
只许自己骂 只许别人夸 我爱武汉我的家
今年就要高考了 加油啊！武汉！
武汉，加油！
好听，有情怀
武汉会好起来的，武汉伢加油，武汉加油！
今年在武汉买房了 我也是武汉人了 快好起来
加油 武汉伢好样的！！！
武汉加油
我是武汉伢，热爱大武汉，武汉加油！
武汉加油(ง •̀_•́)ง中国加油
2018年的暑假去过一趟武汉，喜欢武汉的人还有武汉的景！满满的记忆，加油，我爱你武汉！⛑众志成城，我们在一起！❤️
武汉加油！武汉人精神！
武汉加油！武汉伢顶住！
🌻 我在北京，遥祝武汉人民要坚强，平安，度过一切疫情，武汉人民加油💪💪💪
这里承载了大学四年的太多美好，毕业了，地铁终于开通到校门口，修了多年的光谷大转盘也竣工了，虽然不止一次吐槽，离别后才发现已经喜欢上了这座城，那里还有我想见的人，想去的地方。武汉，加油。
听到眼泪流！咱们大武汉会好起来的！加油
武汉加油，我生活了四年的地方，虽然当初算不上特别喜欢，但是现在却又由衷怀念。安好！武汉！
武汉伢加油💪
武汉加油
等到疫情过了，我要带着我对象把武汉再走一遍
搭把手，就过了，加油！
武汉 加油！
加油
大武汉加油💪🏻
武汉加油，奥利给
我是武汉伢，我爱我的，武汉！
武汉加油[强][强]💪💪
加油武汉，我们一直在为你们祈祷
大武汉，雄起[强]
[拜]
武汉加油！武汉加油！！！
武汉加油
唱的我的小时候，武汉吖说武汉加油！
我想念往日的武汉了
武汉加油！会挺过去的
武汉，一定会挺过去的
你们一定可以面对面吵架的
加油哇，我们都在！
棒！武汉加油💪
武汉加油❤❤❤
搭把手，就过了
我的武汉加油💪
加油武汉！我的家乡！我是武汉伢！[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻
武汉加油(ง •̀_•́)ง
武汉加油 [爱心]请武汉这个小笨蛋快快变活泼起来，今年还想一睹武汉的风景，想去打call 热干面、武汉大学、黄鹤楼，品一品武汉人民的热情[爱心][爱心]
武汉加油！！
武汉加油
武汉伢来了，在外上班，春节退票不能回家看看这座城市，以后一定多回家[爱心]
陈戈，思思，不怎么联系你们了。听到你们的歌儿，瞬间泪目了。
武汉加油！
武汉加油！加油啊，快快好起来，我们一起去赏樱花，登黄鹤楼，吃热干面和鸭脖。快快好起来。
武汉加油
武汉加油湖北加油
土生土长滴武汉伢，我爱我滴武汉
内蒙古人民发来慰问，武汉加油！挺过这次难关，我们一起去看樱花🌸吃热干面🍜ever[爱心][爱心][爱心]
武汉加油，中国加油！
武汉加油！
武汉加油！
我的武汉快点好起来!!
个斑马我的武汉快点好起来，把口罩戴辽冇变成出克过早咧
武汉加油！！！
武汉加油！！！
武汉加油！湖北加油！中国人民加油！
武汉加油！中国加油，
刚才在微博看到一个视频
是封过城之后的汉街
回翻手机相册找出了去年三月在汉街拍的照片
我还记得热干面糊汤粉豆皮蛋酒很好吃
东湖上面灯很亮
万达地下那家olè很好逛
武汉特别美 我还没去看过樱花
等这阵儿过去 我一定再去一趟

“搭把手 就过了”
寒冬过去，春天来了，我们一起去黄鹤楼，去长江大桥，去武大看樱花，去巷子里吃热干面。[可爱]
武汉加油
听哭了
武汉加油哇！[多多大笑][多多大笑]——武汉小盆友[可爱][可爱]
加油，我的大武汉！
